’ “ I?
quod Gen. VIII, ιι. vox, neurim, non fignificet infant-iam: sn'qnz' I
dem, u't jam probabo, quuitur—ibi Jehova de peccato etiam ori*- ξιξ
gInnIi ‚- qui polluitur 'homo non‘demmn nnno vel sexto, ,veI se·
quentibus; sed-in ipsa conceptione mlx& in ipsomatris utero
PfLVIII, 4.&EsXLV1H,·n Vndenon'Iommodulmsedetiam ,
insontes sunt morti, qnae ριιιιιι poena est, obnoxii''IIom.V,114.
turn in utero mntrunnmm extra,eum,·poflqunm geniti sunt, toste ξ
experienda. Rursus, Dens Gen. VI, ss& VIII, ιι. de 'illo' quoque
loqnnn peccato , quod est in homine omni dfe, id esto, ιιιιιιιιιι 4
&omni tempore· Non Igitur ιιιιριιι t'nfnmiae hic excludit. η,
18· ObiieiaS, Moisen perfigmentummogontinum} cordis Ia J
mani intelligere id, quod homo potest ιἰι βιιιιιιιιιιιιιιιιιῗ stu
ιιιιι ratione dn It'b‘ero anIitrio, etiam in summo grados& quod
-fitrnnzostudioexcogi1as‚ (illigo, facit, ficut figulos, ιι ριιιιιίιιί-
ιιιινὶιιιιιιι effes At nlenfigmennm non quadrare in infantiam· E. 22
R. Licet corn Dn. nvnnnno in Gen. p. 337. & 4oo.'concedamUS‚ ξ’
v quod ι’έιιν hic fignIficet industriam, sapientiann,tatio11'em huma· ι
nom, cum omnibus viribus, 'quibus etiarn in optimis aIIionibus ι
rano utitur: non tamen ve! ine, vel nos fimpIIciter Imus inficias, Δ
in d‘iffis Mofis modo alIegotis‚ infamiam hominis etiam intelligi, ζ
neque hmo statim conprdi potest: Qin potinsoum ιιτιιιιο 3
pag. ιιι. dicerolioec: Hic est inſsgnis Iocus de ῥιιιιιι originali,
quod qui ιιιθιιιιιζιι ,¹ Ii ριιῃθιέῖι, ficut caeci in fhle, ιινιιιι, & quo
quotidoe agunt, ιιι exponuntur, non vident. Nam incunabula ιιι-
stra inspice, quom vane in ριίἰιι ιιιιι se prodit peccatum! Haec
v ι). ιιι nnnys. 'Llcet Igitur per vocabulum, ιἰἰιι, vresped'Iu
ιιιιιιινιιιι, h1c enam notetnr, figmentum cordis hunam, cum
rationo usu connexum: tamen respecffu‚ninfimtinm*connototun
fiono δι motio cordio, cum pleno {iberi arbitn'n n'sur'pntiononon-
dnm‘conJonoIJ. Fkgmentum hoe' ἃ In illis, &inho dnnnnxat 'e‘st
malum, fi attendam· naturalis pravitas cordis Ιιιιιιιιιιι, Τιιιῐιιιιι
de probatione ᾖιιριβιιίιιιι ⁴ , ¹ ² ’
·“ {9‘ Affinnpno probatur 1) ex citans dioIis‘Gen. mmmmm.
Juncffm] Iumpns: qnl‘Iocp qunnvis sot evidentes ‘fint3 tome-n quja
Pnp1stn' pponlvs, &h imno-toron ejns (jn nis diois pervertendis)
Photinnm negant, Ino ιιιιιιι agi do peccato origin'aII, negatiopem
’ · ῖιιιιι

 

