ires eorum: cum patres polim, qz'ii fuerant memores, puniri
deimiint 5 sed quia-patrum extiterunt emulatores ‚⁵ ό oderunt
Deum y hereditario malo ὠ impietati in ramos quoque II radice·
crifiente &c ConIeI. ἅ AvovsTIN. III. ό. contra mimi vii
ε’. 32. ubi aiiteij <istium Ezechielis aii· II I I I. explicat. Hie tamen·
addon, quoti hefft Deus minetur, Erod.XX‚5. se veile‘parentum
fligitia pumre in filiis, fi iffa eadem malitiose imitentur3 tamesi
pius insuper iiia comminatio contineat: fiquidem &sensus est,
quod Deus facinora parentum peffirna izi filiis fhgitiosts velit pie„
&etei sive fiiii iila eadem 'crimina paterna patient, sive alia faci-
nora pravi defigimur, &im extra statum gratiae divinae sint con·
stituti. s1enim duntaxat hicgffet sensis, quod Deuspzi'trum
peccata, qux eademffiii Iteqfiicer imitati sim, velit in iis vifitare7>
tum iiiii tantummodo ob fita peccam imitaremur: cum timet}
ngIFni filii ob parentum etiam maieficia visitentur. Confer
t ein 57.

45; Constat erg0‚ Deum Exod. XX, 5'. loqui de parentibus
ioeequilszinis, ἃ filiis nocemiffiiiiis. Ezech, autem ais VIII, m. de
fiiio patris flagitia vitante, deque patre, fliium {uum in peccandi
studio non aemulante ( prout Deiis άυαςροφείὲηυ ἃ allex-mum lo„-
quitur.) Ibi enim innuit, filios malos ob patrum malorum pec*
cam puniri in hac vita ἃ interne& exteram hic vero docet 2
filma] piam non portaturum iniquitatem ἃ poen'am temporalem,
muito minus aetermm ,, patris (impiij) Nee ‘patrem I pium) efl'e'
paffimm poenam propior iniquitatem filii scii. nequam. Qae
‘vera est conciliatio iocorum, ExocIXX, 5. ἃ Ezech. Χῖ] Ι I I , ει),
alias in speciem contrariorum

46. Non enim veritati coelesti satisfaciuntj quicunque dia
cunt, Deum Eiod. XXI 5* loqui de poena temporalt (haIIenus
reiie] Ied ΕΜ). II VI I I. de poena aeterim (haesimus etiam'reeie)
non temporali (id filium) Nam 1) audivimus, Deum Ezech.
capim I I . ioqui ,depoena temporali ‚¹ fiquidem de ilia loquium
iniquum Jiidaeoium adagium. v. z. Qod fi ergo Deus Ezfflffl
in millii iierficulis diIIereret etiam de hujm vitae supplicio, tum
gravem Judaeomm ‘accusationem ὅ( criminationem non diluiiffip¹

ι

 

