gg.. -, A A ιι

implicantur Auuudi poliutiqqibus, ἃ ιιι superantur, ιιι- *postte
ιιιι, ιιι As AfAAA ιιιιι peiora primis, ἰιιι fu'eAuAAA quide'A'A, sed ιιιιιι
AApAuA sunt ιιιιιιι δι justificati. At Ρειιιιι de Auis ἰιιιιὲιιι Ε.
Sicut ιιιιιιιι is est ιιοιι ιιιιιιιι, & ιιιιιι AAA AiAAAt-A'A AApAA ιιι, in

rA AssA impiicAt ur mAAdi AquinAA'A'AAiA: ιιι iile fuit Aere AeAAtAs*
ιιιιιιιιιιοιιιιι, qui AAAAA veAA Ab istiA ιιιιεειιιι.. ⁴

6 A 9) Tandem de iliis AgiA Petrus ι quiA ficAt cAAiA rseveA ·
sus ιιι Auum vomitum, pAr οιιιιιιιιιιιιιειιι ι Aae Astuiae, δι agnitio,-
uem DoAiAAi nostri JeAu' Ειιιιιιι, omnem quid A Appietatem
evomuerAAt, sed Ad prioris Aitae softes remeando ιιιιιιι r'e.
sumpserunt A „Aresoibu runt: quiquei Acut sus AAAAAA‘AA, lAtA re· ” ·
ιειιιι ur ad ιοιιιιιιιιιιιιι coeui; per ὃιιιιιιιιιιι S. fuerant ιιιιιιιιιιι =
vers: abluti, regenerati δι ιιιιιιιιιειιι, veruntamen deinceps? ιιι
quiAAAAeuAiA ιιιι Audi fuerunt de' Autegro iApAicAti, ιι 22. Qis
ergo negare AAAA A potest, PAAAAA Aic Agere de iilis, qui fueriAAAt ·
AAAAA verefideles? An enim ii, qui AAAAAAAA fiAAAAc AAAAAsA
sethAtAAAzf1eAAAA, &A fiAAA AAA renati, hypocritA, sum AAiAes ’
Astius resorbeutis canis, δι suis Aere iotae? Certe hypocriA AAAAA
ιιοιι evomuerunt suAA impietatem omnem Ande Aeque eandem
AeglAA' Ae dici AeAe queunt neque· hypocritae tales fuerunt ιιιιιιιι
ἃ purgati unquam A sua hypocrjt'A ca & sordida ιιιι.Ι Ριιιιιιιιε ad ,
ειιιιιιιιινειιιιιι seurA ArtA re Ac vere nequeunt Nam redAtAo

, ιιιιιιιιιιιιιιι abitionem. Vnde ergo abierant, AAA' remearunt δι’ ’
, vicev versa At Ab Anquiuauieutis mundi ιιοιι tautum AbAerAuAt
sed etiam AAfA ugAAA, ι, e celeriter, alacriter ιιι fideliter Aepesv
serant Ε. - - ν

69. Ριιιι praetereo, &A argumentum sumo Ab ArritAAAA
causarum Amic AifiAAA peccatorum. Syllogismus esto talis. Qi
suis peccatis ffmst ιιιιιιιιιιιιιιι suorum de ιιὲιοιιιιιι remissionem
atrociter A se patrat ιι,ι [ι’ ι potest oAAAeA' remiffionis ιιοεειιιιιιιιιι)
seu ιιιιιιιιειιιιιιιιιειιιιιε reddere AAAitAA', is quoque peccatis, ιιι--
dem potest fibi ipsam suorum peccatqrum remiffiouem ιιιιιιιιιι
reddere. At Omnls renatus suAs peccans, &clA ’

ιι Ι,

70 Pro·

 

