'tertiam''uz“s -fflps'cpuc 'acceptionem ‚firmiter probavit} quode re
u alibi. ·· « ἦ , ’
8. Jamsenim· statim¹ progrediar ad'explicationem praedicuri,
ἷειιι consequentis¹ insquaestione propofifu. paruis quae sunt, uuo
Α cata adluuliat' eaque lumuotur potiffimum, bifarium. 1) latius du·
,generalius pro quibusque ullibtu &mutibus dudum ἃ peccabilibus‚
u nondum conjunffls oum pleno rationis usmseu cum uuiuscc‘uuu*
'ff ugougssou. Falfiffimu enim est hypothefis Papisturum&Photinian ⁴
³ norum, quud uihil habeut rationem peccati„ uifi ‚commutatur a
’ fiieuteffiuleuue: suunt loquitur socmvs in· 1³31er 4. p. xo. -
'³ quod ud> culpam coustituuudmu propria uuluuuu esus, qui iu' culpa
ἶ, futuruuſst‚ requiratur omniuo: Seu, ut tradit uvcvsuxu. Lib,
² de vera reiigion. 014,T0m.1. pag23o4. quod umue peccatum uffque
uduo voluntarium tumulum, ut nullumodo stt peccatum, fiuuu
’ stt voluntarium. Fulfitatem hunc ostendit· vel Paulus Rom. Vim.-
*&c,.-&1Tuu.l‚13.'&,70lu.l,cup,lll,4. 2) pueffitu ἐφ’ specialius pro
’ , ustionibus& operationibus, cum rationis usu praeeleffloneque &
offensu connexis. . '¹

9. Qubus praemiffis „ duo adjungam theoremata, eiusque
explicutis δι comprobatis, quaestionem sopofitam explicabo&
, 'comprobabo Primum Theoremu fit tofis: Iuiu autes, fiveud=
huc iu uteru murrum utentes, uve uuus, &¹ lac uzateuuumfiu-
geute's„ oure ὅν proprie uiua cruluut peccata uuualia, iu prima
figuificutiuue accepta. [d quod probo his argumento.- ’
’ 10. Ι4 Peto au opero u< peccati originalis qualitate ‚ ἃ ita ar-
ν gumootor: ip quibos homiuibus est peccatum originale, in fillis
f etiam ad uuiuiuum sunu peccata offilo-liu, lure dista, hoc est, mo·
⁶ stiones, pruvae, nondumub usu rationis proffiaemec cum' eo con⁶
< nexae, AtjnomniousMng-ulishominibus(exceptosoloussau -

ε θρώπῳ (jhs-isto,n011visgine Maria, vel⁴ullo alio homine) est ’

, peccatum originale. E· . η Α

5 1‚1.Prup0stzi0probutur; >Qua peccatum originis non est
’ ’· otioffi qualitas, ῃεσι fomes άεργὲς ἃ torpidus, sed malum· ορε-Ἰ
⁴ rosum ,³ ἃ ven'enum vividum seu, fons peffimusss, unde mali „
Ἰ fluunt rivuli. Quando igitur peccatum origiois noo fibi inoffi
ἱ *hahet deliuuauuuia uguuguuu (ἰέ in renutu& qua tales sunt δὲ
’ - ’ ·3 manent]

 

