>ru · ’Ξέζὲἓέ §u ” „ „
⁷ frufilae malignarum ant uun ira nuvium vsedante annum ununiy
duos tresve. NanrzMuccahaVlI, 2 9· legimusu.. quod mater illa ,
septem fratrum ad minimum filiuni riatudixe‘rit: fili „affirm
mei, que iu utero portauibte mensur nuveuuucu* &nuda-,affl ua lm
agla„ u* sudavi te uus umus, &u Vnde liquet, quodrluluaulu
qui competit iufuuribru, olim vel triennium durarit. ³ > ,

4. ln utruquev acceptione vocem cai βξέφες hic accipimus.
Non enirn hic disceptamus duntaxat de infantibus vel recem, vel
aliquanto diutius progenitis verumetiam de ipfis , nundum na-
uis, scd brevi nascituris! · ἢ ’ ,
χ 5.- Qaerasj, 'cur cantum duas i} βρέφηῦςηὶᾗοεηῐοηεε-εᾰέ
duxeriin', curn tannen δε tertia superfit, quia figimur fignificet
quoque puerum uutu grandiusculum, duuriuaequecupucem, ut
urscarou excipit, ’in Luc.X VI I I, 15. scholr5. &probationis ergo
cirac. mum, 15. R= idem quia de puero, usu rationis, praru¹
ulto, non est quaestio, uu ille auiuluer peccet? huc enirn per
{celarum est: scddeiufuute. · .

6. Neque vero arscauon, cum suis sucin, ex citatis jam uiuis
probabit, quud τὲ ,βςέφος ibi nutet uuu iufcmteu'r, sed puerum
grandiusculum. (usu rationis pollentem z) Num Luc. Χ VII J„ 15.
dicuntur βρέφη, ud Christum apporrata: Et unu. nuncupantur
uului pueruli. Ergo non fuerunt pueri grandes, lsuiu'uc usum
’ lubentes: sed infantes; qui suli in N. T. appellantur liu-spu. ,

7. Nec dieluni 2Tiru. l ll ‚ ι 5. urscnrorns sententiam fulcit
Qla ι) 'ibi Paulus ἐν πςοῶἦκῃ ait: dul βρέφες, ill est, ab iufamia
ut reddiderunt ananus, cuursosn. & moun. &com
inculatur in lib. 1. Damasceni de orthod. fid, cup. 1.> Sicut igitu
“ 'ula-l βξέφες norat, ub iufcuuiu: ita βρέφος norat iufhutem: nu
uero hominem adultum, usu liberi arbitrii praedirum. 2) Timo
rheus sacras novit literas dul βρέφη seu ἐν, figimur} quia lice
habuerit panem graccum namen matrem habuit Judaeam fidele
Ac'lur.X Vr, l· Eunica'm appellatam 2 Timr, 5. aviumque Loide
ibid. a quilius uuu heri aur nuper ,⁴ sed jam inde‘a'b infantia diu

,nas fuit cduelns literas. Timotheus ergo non denium 'tempor
adolescentiaeluae: scd cum adhucparvulus l'eu puerulusjfui'tsi'

exercitiis pictatis caepit informari. Nondum igitur arcerano
· tertia

 

