aa aa aa αι
² initas paccalilas &apamiam inseparabiliter· patainei-e adpetentiam
Ἰ igin lea 'venenatae atero ad peccatum tentala, exqttifite diciano
atttanattuvm lib. 5. de anttff grat. &ssata peccati misyae»
nataturi, qnatadascrihit, enuntiavit, PHtLtPPvut n& ¹cutam ,

, ιΤινΜ ,peccatam originis lton distinguere a'pecntlo asinula,-
32. Qtod est aperte falsum.> Qando namque ptaedifftislteoj
gi dixerunt, eorumque discipuli dicunt, peecatum ongtntselle y
olivum, seu fomitem non torpidum, sed aapaam‘m tum pecca-
a'ginale nou confundunt cunt sititensi, presse fic dium sets
refutant Scholastieos, (eorumqueiaoitatores) qui „peceatum on-
nale dixerunt torpidam· qualitatem. 2) Vitium hoevocatunt
vocant peccatum assume, non quod fit asilo aliqua (scillcet
guatenaas) sed quoti fit asinalis δ’( veta pronitas, five morbus ἃ
foelus reipsa atque asin in homine existens, Ἰδε non aneta ne- ,
tio, aut relatio, ut tandem ait ἃ fatetur ipse pantanu. ‘caulae ⁴
descripsetunt & describunt hia terminus ipsam, ut ita loquar>
ccati originalia ⁴vivacitatem a& iaapyapimaa eius qualitatem.
opposuerunt ὃ( opponunt al alileam ilii. , quod 'estante-1.

tentiale ὃεοίἐξγὲν.Υ Ι J Ἰ,

33'. 4) ¹In specie luculentam infiaper t). enatantem fecisse
juliam BELLauatiuvn, dnm iaia. asserit, qttocl ipse cogitastis*
’ etiam deliberatione confirmatam aperte aas peccatam origine
{a retulerit ia patri. t. naam. Cottcil. sladem. At hoc etiam evidenter
ἐξ salsum est. Licet enim cthtntTtvs, in explicatione vocis,
iazer, eat tisanana. asseverant, quod etiam cogitatio, quie de·
³³2 liberatione confirmata est, fic potentatum tamen docet, quod
lis cogitatio. fit ipsum peccatum originis3 sed eontra anona-
1vn prob-at⁷ uuod Gen. VL ὃ( Viti. capp. ie‘zer, non fignificet
untaxat propensionem seu concupiscentiam ati peccandum ‚ quae
ala dicato: non pet se, set} ideo tantum, quia ad malunt pto=
a< inclinet. Vide ibt ipsunt 1>⁴ cutia-utttvat, qui et-
« a 1 ,L C. ng. de pacantis affatalibtn annila inquit: (lb-
ι ‚agnatinus (dimicandu pertinere ad peccatam originale,
catu titanum tant fiaggdlmmm aliqnando adpetitam attane,
tatdosttlt'eet significant deliberationem fin prapaſstum. Haec ille,
. Δ antoanam atttaaattut 'satisa erte elucet. Conferatut
ologntling. Conseffi (nl. ε, ἓ 3 3 4,

 

