poffe probarimffiouem competere infantibus. Resp. otniffio atrro: Ξ
nis, non est affin, scilicet outiffa. interim ipsa omiffio est* aciio. Ξ
Qod iliustrari potest 1) ab exeruplu iuugiuattiuinae ,- qnippe quae Ξῖ
ante iapsum non duntaxat compleciebatur vera iustitia ἃ sancii· Ξ
tatis θέσιν, Epa. lV, 24. sedetiam omnis vitiositatis& corruptionis ’ξ
digero, Sap. II, 23. Et illa perlapsum amissa, uon tanturn integritas Ξ
naturae,·& perfec-ia totius hominis, omniumque eius actionum
cuna Dei voluntate congruentia est sublata; verum etiam misera ¹
totius humane naturae corruptio ἃ depravatio est insecuta: quan·
doquidem Paulus peccatum origioaIe non tantum describit ςεξητι- Ξ
κῶς, Rom. III, 23. verum etiam θετικῶς, Rom. 5668. ro. 12. uniitpaffim. Ξ
4¹· ι) Declarari potest a aarum θ’ proprietate'Decalugi ,- ut·

’ pote qui poscit ttmt plenam nature humanae iutegritatem, ἃ per÷ Ξ
fectiffimam ,obedientia praestationem, tttut omnimodam vitiofita- Ξ
tis naturae absentiam, ἃ vitiorum pravorumque operationum fu· -
gam. Sola integritatis naturae&virtutum bonarumque aciionum 1
praesentia, non implet legem, st peccatu ituit etiam vitentur: ὃς
solu vitiorum pravorumque ,operationum intermiffio uon satisfacit ἐ
regist nutura sturttitus, virtutesque tif pleae Ituna opera troparium Ξ
affut: fiquidem lex uon solummodo precipit Iutta ,- teo tt simui
interdicit mula: vid. I's XXXI V, 15. ξφ XXXVII, 27. ἵεν, XVIII, rr. Ξ
AmusV,5.6· Α “ ’ 5
42. Sicut igitur ὃ( absentia bonitatis ’ἃ sanctitutis naturaeiro· Ξ
minis, eiusque cogitatorum, diciorum & fatiorummdpeccabilem J
hominis imaginem, quae prevaricationem protopiaston insecura Ξ
est, pertinet: &curantia sanctitatishouaruruqueaciionumhonrinn, t
estett'umpeccatum contra legem: itt etiam utuifflu huuae adiuuit est π,
oIIiu vitiosa: ficut iutermtffio mulae chiouis est abitu Iutta: imo in ,ἶ
‘uenere privatio opera, est aIIio anime Qod etiarn ,docet surmont
‘Exere 315. Vnde non tantum Deus iliis poenas minatur& infligi-t,
qui attola patrant,Matth.VII,2,⁷.&XIII, 41. seo' etiam iliis, qui Iutta ;
{merutittuun Mattio. VII, 19. Lat XIII, 7, ,esa Jue. IV,'17.

ν 43. Quaitaque infantes, quantumvis etiam baptizati, non ζ
praestaut plenu, quae lex ab ipfis postultt; Nam ἃ iustus peccat se· Ξ
ptie's, ProuXIIIVflI, ἃ in mulus Iabimur omuer, Juc. III, 2. Et J
trullus est homo , qui non peccet, 1 tog. VIII, 46. propterea heom· ἑ
mittunt ÷

 

