ι p.11.iicet in ill-a statuat ἃ probet contra Caininianos, veram
fidem ἃ gratiam justificationis poffe anitii vel intencidi.

5. Thomn, 5'· q.85.nr,t.1,. ‘haec plenius aliquanto nropni
nens inquit: Per peccatum, sequens poenitentiam, redit quodam.-
mnn'n reatus peccatorum prin dimissorum, non in qiinnnnn nanstn
, ¹intur ex illis peccatis, ‘prins dinifii, fid‘in qnantum cansa-
bntnr expiscati ultimo pernati), quod aggravatur ex peccatis
prioribus. Et hoc non est 7 peccata dimiffa redire fimpliciter,
sed redire secundnm qnid, inquantum scilicet virtualiter in pecff-
can) sequenti continentur. Vnde ἃ nt. zi docet, qnod pecc'atja ‚
per poenitentiam dinifii, per sequens peccatum (inntnl') redire
dicantur, qnatenus ingratitudinis ratione, eninm rennn in fi-
quenti *culpa virtualiter continentur. Haec ilie?

6. Non exhauriens plenitudinnm nerii divini, quod aperte
· asserit, remiffionetn peccatorum acceptam inritati ἃ Ιεβείερὶῆῑῇ
per insequens studium ἃ defiderinm nequiter delinquendi, j&
per patrata malitiose denna, nt panio post dncebo. „Non igitur
peccata duntaxat ideo dicuntur redire, quod ingratitudo&
ἀπάθεια proterva subsecuta hominem, remiffione ‘peccatorum
prius per fidem in chnstum donatum ,‚ Dei gratia spoliet, ὅς
poenae nternae reum, nt ante divinam ¹nnn§gressinnum sunum
condonationem fuerat, faciat: sedetiam penpinnn, qnod prinn
impetrata peccatorum venia concutiatur, ἂ priona peccata minii
denuo ἃ de integro homini peccatori, 'qui flagitiis enormibus fn
rursus pollui& imputentur, &nd vindiiinm revocet-nni. Hoc 1
hic est notan uni.

ν 7. 2. Observandum est discrimen inter insequentia pecnnia,
quippe quae sunt vel regnantia, quando cain dominatur in ho]⁹
mine; quod dominium ina nicini in nornine rennin obtinent,
qnando ille carnis opera defignnndu, excnffit regimen Spiritus 8.
vei nnn-regnantin,· quando Spirinnii. in homine renato impeg,
rinn] habet, etii ille‘peccata infirmitatis defignet. Non per haec
irritatur ἃ aboletur peccatorum remiffio, pen fidem impetrata:
secus ‚eain omnibus piis, qna tales finit ni* mamm, teddierenn
’ ssime-

 

