ig

constet ose contritione, agnitionem peccati ἃ ire: Dei campie} ³

triente, ἃ fide salvante. Qanrvis igitur infantes, perbaptismum ³*

in fiiios Dei adoptati, fidei justificantis siut fetu participes 3- tamen i
contritionis, ,exquisite loquendo, lunt expertes. >tua enirn oritur
ex auditu & sensu legalium concionumt Peccatum enini nou co·

l,

gnoscitur‚ niu per legem, Rern Vuy. Auditus autem istenou- ζ

duni competit infantibus. Vnde argumentur: Oui est expers au· ¹
dirus legalium concinnato& agnitionis peecatorump iue est con·
tritionis quoque vacuus} v'Sublata enini eausa tollitur eius effe-tun ’ ³
Infantes qua taien- sunt expertes nuditus legalium concionum, ξ
&o quamvis et quandoque multas sentiant patianturque afflietio·
nes. Conf. ave. t. 2. de tratrtra'& erig. attritior. epea. pinu ’μ’ ³
- Neque Deus Joillhre. precipit infantibus contritionem et dolo· ⁴
rem de admiffis a se flagitiis: sed jubet, ut parentes, poeoitentiarr'i ²
· depeccattsaamtffisaetnri, suoseriatn parvulos coarguentemque 4
sumant, tuot ut ex eornm vei aspecire ad ferventiores fletus etpre- ’
ees pro avertendis suppliciis5elias imminentibus, fundendas ipsi
concitentur : ,tum ut et infantes ipsi a poeois impendentibus prae-
’ seruentur: alioquiner'infautescumperentibus,obpecc'atumpoenis ζ
invoivuntur. *Quamobrem et nostro tempore Christiani parentes ’

sepiuIcuie suos parvulos iecuin adducunt in templum Domini. .

Ι53 ,γ a vo.- teor. 71 lib. ι, de percon merit. t& rentiff ε, ry. p. 282,-
in aiio sensu, de quo iiic nuliatenus loquimur, infantibus poeni·-
rentiam¹ trinnio fr, inperii, in'fnutes propterea reiie fideles uocati*
aur, qnoniam fidem per verba· gestantium quodammodo profiten-
tuit cur nnn ptius enain poerutentes habentur, competentem
dem verba gestantium, dia-boin et· huie seculo renuntiaremou*
fitentur etc, Haee iiie. Ar Scriptura S; docet, quod infantes
baptizari in seipsnfidetn justificantem habeant ‚ut niibi probavi,
Si eigo correritio iltis vere cooperiaturn in seipfis erunt enutriti,
{memet agnitionem peccatoram &o Qud &ipse arouse·
negate Haec deprimo argumentor ¹ , Ἰ

54. 1Ιρ Sumo ali etrempia Esaui ἄν jacobi, Rom. IX, 11.. Di.

arentur enuit ihi troadae tanti , irritu terqua barri, traque ittairftnffl, Α

,seilicet eptaptt'rant· Aiias ‚cirenensi Eitu et iason io finnus De}

rere fitentur inempti, et filii Dei· utu SpiritusS. igitur iu iuis “

carcerarius habitans, excitationi unt idunan berritem, retendit«,
· que

 

