ἓξ cl<2 &a ἶ 6 a
Α 7o. 2. Qia unus horno temporaliter est res saepe alterius5 er
ita unus in poenam alterius punitur. Sic servi sunt quaeritantes
dominorum, et filii parentum. Vnde ARISTOT. ll. Erlr'c. ,
Nicom- c. 12. inquiri οἱ ‘uetat et'gytrot tol titre, rit ἑαυτῶν tr itta
tal ll 'riam aaa γονᾶς ὣς ἀπ’ r'aa'rm τί luae etc, parentes diligunt
liberos, ut qui sui quidpiam fint: liberi reto parentes, ut al]
sillisquidpiam.Hecataeone , ’

g 7'i. ist itaque Deus aperaiffitre fignificat, sarton tantam effe
denudarunt, saal etiam vehementiffl'ma orliffi’ peccata , ideo illa prt-
vtrit tam itt ip‘fis patentibta’, tum in ipfhram libera (et aliia) Qa
ratione parentes ipsi graviffime cruciantur: Proinde cuursosr‘.
latin. 29. in Gen. lima. pass. docet, 'quod Clrom multo tulerit
acerbius filii sui maledictionem, quam fi fuisset ipsimet inflicia.
· Haec enim clivis ἅτ rigui* paterna, ut tnagis liliorum, quam suis

calamitatibus afflictentur. Et catena. Tim. r. in cap. 21. ‚athi
p.· 513. inquit: Plerumque parcutitur pater ia filia , ut acrius
aratam· ,

ria. Qud li igitur, iirqaim, non rantum filii, nepotes etc. ¹

sed etiam extranei in aliis generationibus, ob ,peccata aliorum,
quae vimitantur,v saepe divinitus puniuntur, quare Deus, aava
X X, 5. tantum partum, et territe, qaortaeqae generationis mentio·
nem injecit? Resp. Patriam specialiter meminit3 quia filii suos
parentes maxime solent imiratit quippe iuter quos est amor in-
tensus et quasi unitas quaepiam.- Et. salii inpeccatis parentum nu-
triti, ad peccandum sunr proniores, turo propter naturaeet tempe-
ramentorum consensionem: tratura etaim seqairarfi’miuautrisque¹
saae ,rum propter consueturiinem: tum etiam propter exemplum
et authoritatem Parrum. limiam vero ct 'quatiam gerreratlmtem
ideo cornmemor⁴avit3quia solentparerireainterdurntamdiuvivere,
donec filios tertios et quartos habeanrtuttcslarur vel exemplum
Jobi c. XLII, 16. Etsrc ‘mutuo‘ videre possunt ἃ ,lilii peecata pa-
rentum ad imitantium, δε patrer poenas filiorum ad dolendum
'Confer Lottunnu. la. dist. aa lit. L. ὠ alona. a 2. q. gra ((,κ
Haec vero in extraneis non ita lucum reperiunt. Filii eninr lunt

quaeram

 

