’ nobis ,vitam aeternam quia haec est donum Dei gratuitam, Ram.
VI, 23. Qndiiautem pergratiam, non jam ex operibus:
Quandoquidem gratia jam non eil gratia. Sin ex opefflbus, iam
‘aion est gratia, quandoquidem opus jam non est opus, ilani-XI, a. Δ ’
Nec isquitur: Reiniffio peccatorum accipitur ἃ retinetur fida
E. dependet ai aalma aliqua austra: Qia fides iu articulo justifi-
< cationis earam Da , semper oppinum-nostris optatibus, ut‘ videre
est iiam. I V, 51 ό Gai. li, aa asa· Epi. I J, a. a. Oppastm autem
uon lutat censentanea , multo [uinus audeat ’

¹ 39, Nec Thomas nostram sententiam infringere valet, quan·
'do fic colligit arta. Opas Da· pta apaa haatiais iatjitari aaa amesia
Remiffio autem peccatorum priorum est opus Dei Vadeaon
potest irritati persequens peccatum hominis, secundum illud
ilatum, 3. Naaqaid‘ illatam iaci-edilia fidem Dei tuacaavit?
confundit enim'Thomas opera Dei, quae lunt vel aiffilaaa ἐφ’
immediata, quae per‘ se solum Deus praestat, utinamutinam
tia , rafiasaa‘atia initiatarum , &a vel tarto aadiiti Θ maala ab ‘ipsa
inclusa ei* laneam 'quem Deus ab hominibus vult nou negligi,
{led observari. Lla nullus homiuum potest infirmate vel annihi-
lare: vide Jassliis, 27· ὅ) XLVI, la. astaram, 9. a' RaaaLl', 19.
Haecvel'opfflest· VideLevXVI, 204&XXVI,I4.JW·XI,10. ·
μμ. (fatalia, ¹41 illata. XI V, 34. §iadicJL aa. &Etiam
XVI, 59¹. Et noune. fides est opus (non tristatam, sed) Dei?
quam tamen paa- ape-ra cantia homo potest excutere, ut alibi tio-
cui Cum igitur remano-peccatorum sitopus Dei, carta aidini
a& mediis a Dea laniastaai hinc quaudo homo ordinem ἃ me-
dia, ad aaiffarana'aaa recipiendam &laetataaaiaaz peccatorum re-
milliouem divinitus ordinata, petulanter negligit, tum aut non ’
accipit delielogum suorum veniam aut acceptam aaa maiam, sed
fiii irritam re diu ’

= V 40. Porro pio vero ‘dieii Apostolici, Ramill, 3. intelle: ’
eiu , sciendam est 1)..per silam Deihic intelligi certam ἃ imma· s
tam Dei de hominum salute constitutionemi' seu veritatem&
fidelitatem Dei in servandis suis promiffionibus: quemadmodum
metuo l. 1. a a. Tam. 4. p· 467⁴ lia. i. inquit? Fundamnfit'um
. ju itiae s

 

