ΠΝ, 22. propter patris Davidis adulterium et homicidium,
infans ejus fuit praemature mortuus, ἰδίην] Ι 1, 1¹5. Denique ob
parentum ludaeorum idololatriam paruuli et sugentes (circumcifi)
dicuntur exscindi, JrriLW, 7. Er pueruli ssetlrlehemitici foe-
runt crudeliter interempti, Jerusl'i't, 15. et Martha I ‚ ig. Hinc
S. scriptura testatur, quod Deus incipiat in civitatesqnae deno-
minata est a nomine ipsine, affligere, ἵεν, XXV, 29. quodque
divinum iudicium a domo Dei incipiat. 1 Pariis, 1]-

32. Et avousrruvs, Tora. 4. Qaest, ex V. Y: quantita,
iuquit: Qibusdam remen ridetur, ste redditaene peccata pa·
rrum in filios, dum in captivitatem duni sunt, nauseantium, et
fuerunt ihi usquead quartam generationem. Qtod st uerum est,
non solum odra habentibus se, reddidit peccam putrum3 sed et
diligentibus azanensium: quia et Daniel abduzfflus est, ct tres
pueri, er Barnun, et Ezechiel, et Esdtas ibi natus est. etc.

33· Vbi tamen neruo cogitet, infantes circumcisos in V. et
baptizatos in N. T. quando ob patrum flagitia multifariam ror-
quentur‚ vel morte etiam-abripiuntur, pamfili innocentes ipsos
affligi. Nam ir prorsus et omuino helluonum· essent innocentes,
et peccati inhaerentis expertes, tum neque mortis, neque ullius
mali forent participem fiquidem author libri iopieatt, c.lt'ii,15.
teile fic Deum alloquitur: Tri justin existens, juste nuntia dispo-
nis, ipfiun, qui nou debet puniri, torrdeurnaru (duuirgtor) alienum
existimauit} tna potentia. ¹Et peccari stipendium mmr εῑΐ, Rom.
Vl, 23· Tolle itaque peccatum, ernon {upererit mort, ut pru-
paie dina peccaripoertu. T emporalis euim piorum mors uon atn- ,,
plius est poena, exquifite strupra, peccatorum: Qiippe piis in
Christo gratis contionatorum sed effluam aa) diuino< ex
jugo miseriarum, Luc. Ι Ι ‚ 293 Ee Philip. I ‚ 29. et μετάβασις ex
morte in vitent, Johis, 24. imo per piorum afflfcliones monife.

llantur opera Dei, Jourr, ,³⁷⁴ ipsorumque martyriis Deus glore
fleatur, Jol. XXI, 19. et magnificatur, Philip. ιι 20.

34. Parvuli ergo sunt'inuacerues, 1³st CVI, 33, et Jer,)t1)7‚4
non propter alsensem originalem pravam concupiscentiam ee iu-
justitiam

 

