ets tlt sl? ri
spiritualer transferri possm: at uon nis per argumentum eminere
frd‘m-ajum idque td lrurrc modum: Deus non inllixittempora.
rias poenus prorsus innocentibusob alienum peceatum. ll. multo
,sitinus spirituales& aetemts. ..Huc *murmures cui respondeo„
,responsorem Jelrove Erech. XVIII. ,ad poenas spirituales ἃ terere
ms uon tanturn transferri posse : sed etiem reipsa ,ἃ amr ipffi
mammerti, ut probaui. , ·²

1⁴9. Argumenta teror quae ursurrort in t.33.Ezech, 12246„
usurpat, tentum probatu, Jelrovamibi loqui de mortetempo-
ff ruli ὰ violeum. At grandem. oppofitorum fallaciam committit
is, quicunque fic arguturus. Jehovah uterorum. &XXXIII
loquitur de morte temporali E. nou aeterrm. Vel , loquitur de
morte merua. Ε, uun tetrtporart'ae. Num de utraque morte simul
lui loquitur.

to. Videamustrmetr unum argumentum quod rvrserro'rt
in Apologia contra sumtu nourr-rr pr42. ἃ in lib. degra'r
,Dei p. 62. urget: sel-rom lacit mentionem smngusm'r. Et. XVIII, ff„
E· tartrum loquitur rle morte temporali violeum: quia mors >
,mteme sanguinis termino nusquam iu codice sacro exprimitur,
<Rem 1) Est elenchus consequentis). Num sr, tel maxime stingum
inl codice sac-rosolummodo poenam temporalem *notarem tamen
,ztantum sequeretur, iu illis vetficulis Ezeclt. ΧΗ l l . & X Χ X Il lin
vquibat ponitur >memiosarrgtu'rrit² duntaxat sermonem esse de poe.
rtis temporalibus Hoc-tumen uon obstante, ,ln trus versiculis
rie alim porum genere potest egi, imo agitur, 2] Ellrlileuqhus
,cr par‘titrtlar·s,'seu legis 'torol παντόςς fiquitlemstttrgrrr's in verbo di„
vino non taut-um) nec semper notet mortem temporalem emen.
*tamt sed etium quandoque ‚eompleslitur &r effertpoemmbmeff.v
tram, ut >vitlereesl Δᾶον. XVIII, I, Iu ιο, 20< &summ XXVII, 25·

21. Vtrrle riscus-or in disits Ilptsrgr p. ²42· suam haefi.
· tamem prodidit consumtum, scriberis, sua quidem opinione
vocem sanguinis nusquam in ⁴sacris literis mortem fignificsre
aternum, Qu urscrrours opinioutlde erroneo est: uterium
constat ex ipsius rotimum Arra Apostolum oIIVIIl, Itsrlrolff. v&

F §.illle-st

 

