[ed quin tandum d tale non perpetuavit enorme-minuo·propterquod fi ἶ
Judieis fuerit morte mulctandus crudelffima. Haec dequarto argumento. li

l
l
l

r.
l<
ι’

64. V. Denique'snmo arminiam perpetui offelli peccatorum, con·

tna confitentium ndnnfforum, ita colligens: Qidunque renatus peccat d

scienter d malitiose, (encomia conscientiam, ,is omittit fiduciam justi-

denotem, effunditque gentiani Dei. ‘Nullos infane'circumcisin in Μ ’
baptizatur in NT. proindeque regenitus, amittit fiduciam justificantem,

nec effundit gradoni Dei. E. Minor probatur} siquidem qui bonam ²

Γ

conscientium repellit, circa fidem naufragium fecit, l Emito. &moro
totilum renati, quando secundum carnem vinerint, Rom. idn, 13. Et

neque [commoneo neque adulteri, neque idololatren &o regni Dei hm.
dientem adiolleentnmcor. Π, 9. n, At quidam [mi lapsb fuerunt faffi
scortatores& adulteri, dc idololatra, m constat nb exemplo Davidlg ὅ(
Salomonis. E. Quicunque autom est alienatus ab haemdjffltefegffl Dei,
. is eil increduius? Ex quibos non obscure‘colligitnr, quod mnifflo fidei
³ lflffififflmss) gfflfffiDela luffitlss &felem delusis, lit perpetuum& in=
, separabile effaetum flagitiorum, contin conscientie died-nmen neqniioe
admissorum, nisi deinde peecatonresipiscm. . ·

65. Μήιον ⁰⁰ssfism²vfflfis¹dffi ‘lliffldffllffldffii Quicunque antiznl
estis in Christum, lesum, in mortem ejus baptizoti estis, inquit »ως
Rom. VLJ. Et quicunque baptizati estis, Christum induistis, ..Gal Ι l 1, 27·
Qicunque yero ipsum induerunt, illi lla-bem fidem soluentem, fflpffl
per quem inhabitatin cordibus eorum, Ephjlli, ¹7· Si ignut infm,
-ετ „nn finemundus n v. iu inno n. fr. n nn nn
recepti, in infantia ex hac vitu migrant, nosque omni dnbio aeternum
salvantur. Qlenlmhflbffiflllfflalubezvitam,1JQh'V732' Amne
haec lunt argumenti, quibus& secundnm {hemo voluimus* dennun-
κῆ aliis praetermiffis. Ι , , Ι

66. Vnde constat, quod quidun noilroruin Theologornm, qnando>
tribuunt infantibus peceato alitiano, 'loquantur lii-sc„ingeffigemsvm
ciffinmm &operoilffimnm peccoti originalis indolem, ‚a qno non oblini
nnn {mili 'iidd- Qffld0- vero um evssvsd- &illudendum
iisdem-peccam alludia, loquantur βψ, intelligentes flagitia enormi
¹*ab usu liberi arbitrii profedln. Atque haecffistl jam sufficiam ς

, . 3 Deo [it laun, homor ilglorin in omnin seculorum
econ. dmin„ ⁴

 

