tre .ἐὲὺὲ et} 47
iustitiam quippe quae irr totum mundum per unum hominem trr-
ttavit‚ rom. V, 12. Et litet in baptismo infantibus remittatur, nort
tamen ste condor-tatur, ut rorte, sed ut rrorr obstr, et ne obstr
mortuo, quae oberte reato, ttt ert r v e v s rrrt ο {oquitur με
Cenon. de carpsere-ae, rsst. 4. cenom Nee sunt ittsonteS, pto·
pter absentes rmum aliptes perteret ‚⁴ Qippe figmentum (Ύῇ iifzc‘t‘
est in Hebraeos quod nottt ipsum fige-ndi et formandi cortis
motum, five quocunque modo pereffluat, five itt adustis detite-
rttione confirmatum> cogitationum cordis ejus < ltomirrts) terr»
turn melum est omni die, (iettVI, 5. et ab infantia ejtts.
cap. Xtttt, 21·

35. Sed sunt innoxii, propter ntalefititrum preeleblr'vorum
desmate fiquidem nondum'labortnt votunrariismaleficiis. De·
estenim iffis rrpoarsptmt terp* βέλησις, xvj βέλευσις, quate suntpro-
xima attio'ntrm principit„ Ob quam causam (infantes) dicuntur
non peccare ad firrtilitudiue'tn transgressronisAdte, Rom.V‚ 14,
quae erat α’νοιιία, προωρετική, Gerr. 111, ό. et nescire discrimen*
inter bonum et matum, Dent. 10⁷9> interque dextram et finisttam,
Jeme t'ls, rr⁴ iuro diserte infamatus, Jacobo et Esrvo bont et
malt πρᾶξις ( cum pleno liberi arbitrri usu connexa) detrahitur,
Rom. IX, ιι, Qa de re prohxitts superiori disputatione diri, -

γ 36. Cum igitur infantes in peccato concepti fiet, et post*-
sui in baptismo regenerationem ,ι maneant -tnquinati pravitate ,
maturati, et concupiscentia vitiosa, ejusque inclinationibus,
agitatinnibus et motionibus, legi ditprtte difformibt153
idcireo quarto ob fltgitra parentum affligentur, nott sunt ,
protfitt innocenter, neque lriypstot: andoqttidetn tamen re·
miffione peccatorum in baptrsrro sttnt dorreti, ideo quicqttrd
edvetfitttis, a Deo ipfis immistae, pariuntur, nott habetrrtio-
trem poenae, preffl¹ ὼ accurate atctprae, hot est, non est respe-
θαι itrferrtttm τιιιωρία (litet efie p-tffit et fit ratione malignorum
petentum, (sed tottam: Nem drstrnguettdum est inter poen: m,
’ ῖόίωε mr* ἀκριβῶς ettam, et inter poenam, qutehabet tationem ”
medicinae. Si fitiue ve! subditus tunt participes eulpae, ttrtn
malurn, quod sustinetur ab ipsts, est poena ‚ et respet’tu ipfiartrm,

qui ,

 

