ue ele bf ee
Vnde bonennia- l. 4. dist. rr. lit. s. Er corpus canon. cdllfia'j'
q, 3⁴ c. 411 8< unciaria lin r. de penit. c. la pro certo habear
verbum illud avcvsr'rul , seu quicunque fuerit author, in lib.
de vere bc falsa preniteur. c. 9. lim. 4'· p, 5145 Qerlu'ur impietur
infidelitatis est, ab illosqai justus, ab* justitia est, dirrridinnr spes
rare ueniam Et Tuon. ρ’. q. Μ. ιινω,ι ex· avcvsr. doc'et, Deum
remittere onznia peccata saliari! cb perfecie ,· Secus huc effeeconrra
perfidianem irrisericerdirr usa* glutire Deir cuius opera sunt per*
secra, uem-amn 4. Et foret contra perfidiamve meriti Clrrrssi,
in quo fundata est nostrorum peccatorum amillio, pr l V, ulra
Sicut 'igitur sanguis Christi nos emundat ab omni peccato: itu in·
Christo peccatanon quedam duntaxata sed onznia condonantur
credentibus. E. piirrrrllarpoenasj propriediuas, luunt. Tune
enirn omniuo perfecie peceatum censetur remilium, cuni uon
solum culpnsed etiarn 071111ιέ- pnrrafuerr't rerrrifflr, fatente vel uuna
lanu. l. 5. de amiffigrat. &stan peccari cap. κο. p. 574.

14. Qud utinam ille constanter crederer! Sic eninr lul?
cle punit. c 2. 3· cunr Patrib. ConeTridenrini S‘ff ό. cap. 14, ρ. 66.
&Seffrzr Cunna. ρ. 168. edit. Leodsnon traditurus effer, post remifflrnr
culpamstepe remanere‘reatum poerrae temporalia, tum in praeſseurntnnr

infinum a uita luenda. Qr turpis error destruit integritatem ὃς
perfellionern divinae‘ remiffionir nostrorum peccaturum, ut apera

tius ostendam in argumeneoruni crucan-ururrelolutione.

1²5. lll. Argumentum peto a te'stirrronii diuini curuare. Natu
Deus inquit Ezech'. Xrslrna. Anima (iu est, humo, per synec-
. docherl membri pro, integro) quae peccauerit, ipsit mbrietur. El:
u. 2'0. Filirr'r uon portabit iniquitatem patris, & parer mn porta„
bit iniquitatem filii. Nota, hic per mertem intelligi uun l‘oluna'
nortem &poenam iemporalem ς sed etiarn morrena etruriam
Qiod intelligatur mors δὲ poena temporale, hine elucescit. Nam
deque poena' Judrei in suo proverbio conquerebantur, de illa
lequrtur ibi' Deus: siquidemresponfiu diviua Judaicae ¹querele
est conformata ἃ accumulatiora, secus inepta illa foret ad Judaeue
refutandos. At judei in suo proverbio conquerebantur de poena
lefflPQlllu Patres, inquiunt, uuam ruriam camedel-{tw e.
- erube-un

 

