33 9⁸35 ἐξ» ω’

εῐίαῑηῌρεὶῑὲέῑ amiserunt 'gratiam remiffionis peceato‘rum. ‘Ergm ’

δε per consequens pe'r', flagitia enormia pytestirrata fieri remiffio' -
peccatorum - ξ’ ¹

η 30⁴. Propofitio probatur ι) ex Genefi XVII, 7· &ck ubi do·
ᾲέῑ, Moses, 'qmbd Deus hominibus circumcifis in circumcifione ἤ
ἃ peream fafius fit Deus propitius; quodque 'anima masculi 030
dierum ρ quando jjs circumcisus ἠοῖ] fuit, deleta fuerit ex po·
ρηΙο. ¹ P'er quod igitur Sac'rame'n't'um Deus offert &confert suam ’
sanfflfica'ntem gratiam, per id quoque largitur renfiffimmm pec«
catorum. 'Pofitalv enim ,5115 ,‘ ponenda est haec ;Ἰ ἃ vice νεώς
fiquidem scum sanfflfic‘a'tione ateste ἃ» insegregabiliter'conjungitut‘.
temiffio 'peccatorum ,¹ ἃ illa cumhac,21Cor.VI{ ιι. ἃ fide puri-

ficantur corda nostraj AchV, 9: qua donamur remiffione ρει-ωε -

torum, 24le VI ‚ 30. 31.- At percircumcifionem Deushomiuif*
bus circumcifis vere obt'ulit &contulitgratiam suam fanffificam
temseu regenerantem& justificantem. absurdus enim cumaliis
mmmm.- est, quando l.2. de effecJu Sacram. 017. scribit}

verbis hierro Demtuus, &a nou fignificari promiffionem vitae ν

aetemae' vel remisfionis ⁴peccatorum sed tantum promiffionenffcm
jusdam peculiaris proteffioni'sa ’

¹ ,, 5‘1',‘Est··enim craffiis .0ppofitorum El‘e'hchus: quia&prssss ·
liarem ’ριῑοῑεέῖἰρρεηηΙ δ( promiffionem remiffionis peccatorum
imprimis ista verba continent ,2 ut ¹constat ex Gen: XII, 3. έν X V,
ιό. &XVII² 44 &Mla 19.- &v Romam. GglJll, mm
14.16.18. 29'. Jer. mm &paffim Nec hoc ahter effe potest;
quia in sacramento circumfionis fuit verbum gratiae ἃ clementiae ’
divinae, quod est potentia Dei adsalutem omni credenti. Qi- ’
cunque igitur circumcifioni detrahunt virtutem justificandi, illi
verb'o divinae gratiae eandem adimunt impie-r ·

52. ἠῶ( Rom.IV, ῖι. ubi Abraham dicitur signum accepisse
cheumeifionis, σφραγῖδα fignaculum jztstitt'ae fidei, quae fuerat
in praeputio‘. Vnde' constat ‚ 'quod circumcifio'ni fuerint annexae?
promiffiones non tantum derebus externis ἃ temporalibus sed
ἐῑξρτι-ιρεεῐρὶεΙ ἀρειςπηίε, &spiritualibus sienim percepta pist-

’ · &meno

 

