. dd de ‘dd 57
Non autem David intellexit infernum, in quem velit vadere,
ibique snum puerum deprehendere. Et Jeaaee :faie spurius,
Jud] X l, 1. de tamen sandisjastnia‘m operaris, d< repremiffionea ·
,effecum² annumeratur, Herm, 32. ff donni ignor, fi piamine
>eivom‘nein impoeniteneia perpetuent ‚ vei enamzirnimtiene paler-
norum ‘eriminum exulcerent perseveranter, non—habebam spem,
nee solatium in die anonymam, agnitionis &iudicii= imo ante
mortem· ῶς adn computantur, &fine honore snm. Vnde spn-
ains prohibetur venirem coetum da 'congregationem Jehonae,
DaunXXHI, ι. 2. siqnidem eos, nui a matre ant patre non beno
mati {nonannoeane*sequamur demandae opprobria peromnem
vitam, anv'r'ancn. lm. de Ediscat. paterer. Proinde& omem
*Tim 2. in Orat. pra Rosc. Amerino pan} lit. h. Emeum sugillat2
„quod non fia certo nams patre: nonde yde accii-aeine θησαυξὲς
diffiido· nen‘aa'nca.l0e.citnt. · - <0 ’

“ 55. Ante satisfaciam >obiedionij *quam noc elaeonemn con<² ¹

eludam: Nam fi Dens ante mortemtemporaiem ‚i in hac vita soa >-

¹bolem pravam, ob pravorum parentum nonno, onibus,.vel aliis,
f& ipse scatet putetque, pledit (mmanprobabo) ergo et post
'inoreem' temporalem, in infernalibus flammis, rigidius eandem
'propterea ¹torquet. Resp. Negame connexio: quia estEienchns
Parium Nam progeniem &prolem malignam, paterne maiitiae
ἃ nequitiae vestigia prementem, vel aliis flagitiis se polluentem„ 7
²0²'o panum cidanea, Deus imbannita punit, 'ut 1) potentes, hog
Dei judicium eentum. z) ut ipsi fini ‚ poenis hisaffiidi. 3) ut alii
'etiam ‚ a iege divina enorbitenees, hiae occasionem arripiant, a
peccatis recedendi, de clam form gemine adhuc pateam* ad Donni
revertendi. Qae Dei· indicia saepe snm senfibns etiam nostris
obvia ἃ pervia: qnae vero in aiteio seculo (ub-i etiam fores cle.
meatim Dei sunt ‘ocemsaeJ obtingunt, oon ita pamla m anema
sunt. ‘Lucerna erga pedam nestrormnstt aeidum Dei, φωτί *quin
divinam paternarum ,scelerum vindicdnm in 'hoc sacm'o ad filim,

‘Jiele're d neqniaia nobilitatae, mendic, nan item in altero seculo?
fas est, ut in hac patefiidlone acqaiescnmus adro. ’

H ’ 56, Tam

 

