· [I . 335 iii ἕῦ
manent) tum fhltem 'motus habet. ιίιιμις , licet' ιίιιριιιρέτιςι

Siquidem Genus VI, 5. dicitur Jehona vidiffe‚ quod nmne fi,-
gmeutum ³33 'ie'tzerv7 cogitationum ejus (homnis) tannim ma'.

lum (fit) ‹nnni nie, Et Gen.4VIII‚2'1=; perhibenn⁴ nonampliug

diluvio mnndum vifitnturus} qzn'n figmentum corun hominn- n

nnnlnmnbinfhnnn ejus. , ’ ⁵ ’ ·. J

η’. Vbi Deus fibi-*contrnrnn non est, quufi Gen. VInsspeconf

'tum alleget, nt causam, mundo immittendi poenam5 Gen. VIII,

vero idem peccatum adducat, ut cansam, nuquam mundo pap

“ cendum, ὃς eius miserendum fit. Nam in' Deus loquitur, ιιι

ιίἰιιιιι Jndex: bic ut reconciliatus pater, per odorem navitatis,

in respeoiu nd sacrificium fini sui, in plenitudine temporis immo-
landi, quem Noahfide. fuit amplexus, Hebr. XI, 7. IIn' lo uitur
do peccato originnii, exasperato'imprimis &aggravato peruginum

‘praeelecstiva primi mnndi horrenda flagitia, nt constat ex Genus!

IV] , 2- 5. Hic vero differit de pecc'nto originali, minucio oum

suis primis motibus difformibus, ἃ complicato 'cum pruftmdin,¹

, simu hominis misena ἃ infirmitate, qua motus Deus, cen causa

. ηιςρκιιταριιτικῇ externa, miseretur hominis, ⁴ ’

’ 13. ltaque peccatum Gen, VIII, ιι, allegatur non ut princi.

p'mm, inisericordiam Dei promerens: iram enim meretur ἃ vindi-¹

'fiam : [nd misericordiae , in Christo fundano) indigentiam nostram

exponens ,¹ sumusf enim ob¹ peccatum miserrime fnoii ε Qemad„

modum 1& alias pecentnn1‚eflnqne cun effl0‚addncitnr,non ιιι cnnfin

PII &- PI'OPW‘ quam h⁰f²¹⁰ clenentiam Dei prnmernnnn: sni m

ιιιιιίἰιιιιι, per qnod nomn-gn nnserin propter quant clememm'Defi

necessario ipfistt‚ exponatur! Vide Pſs XL313. 14, ny L 1245

df CII, ιι. ¹4- Jer. XIV, 7. &⁴ 1Parnl. XXII, 8. ὃ( Ριιῇω, Qod

nontraPhotininnoshio est accurate notandum. ’ s “

’ 14. Si quis hic nolit acquiescent), reponam ei verba n, ηιξ
[smum qui in Gen. VIII, p. 402. edit-IV& inquit: Porro (nic etiam
inconstantia) uidetnnann accusari poffin Supra ριιιιὶιιινιιι bmni—
ιιιιιι, ‘confinn cnnſsln dinc: Qia figmentum cordis humani nm-
lum est. ’ Hu- prnniffinns hnmani granam, qnod posthac tali ιἰἰι·

, nti nolit, eandem cnnfinn allegat. Homini igitur sapienti stulta
naec videntur, & nentiquam convenire diuino supientiae. Sed

ego

 

