c. XX, εὔ. Κιὴεᾶε ergo hac posteriore, sequatur suam priorem
stmenaeiam, quam olim approbavit in disput. adversus scum,-
MANNVM volum. 2. dffmat. p. 188. , thes 5 7. quaeque vera est.
Caeterum, inquit ibi ‚ quod infine haim loci monet (seuam A N·
ms) mortem aeternam in illo Ezechiez‘is dicio imellzgendam effi,
id inter nos quidem extra controveaefiam est.

22. Nec quis mirezur, terminum sanguim in verbo divino
complecti poenam tum lmporalem, tum cezernam. ld enim per
Hebraffian quem imitamur hic Graeca, Latina , ἃ Germanica
lingua, fit, quo vocabula culpae ponuntur pro vocabulis paenae·
Sic my, avdn, iniquitas, notat ἃ iniquitatis culpam &poe-
nam, Gen! V, 12. & Dan. IV, 24. et 02¹3·- charmis designat vio-
lentiam et vioffemiae poenam: Jad.1x,24, Haud aliter >23 2 (Isim,
notat non solum cqlpam', sed eriam reatum etpoenam. Confer
ΡΝ, 7. δ’ Η, 16, GREGOR. Tium. in cap-16. Jobip.433. ait:
Solet fhwguinbs nomine figwari peccatum. Et lib.7v Epist. Tinna.
p 999, lit. c. ait: Shwgumis sanguinem tmffgere dicitur (Hos 1 Μ.)
cum calpa σαίρω adjungitur, ut iniquitatis cumulus multiplicetur.

23. Absterfizz iam falsus diffi , Ezech. X Vm. ίῳ XXXIII. Ex-
plicationibuS, formabo pm primi theorematis confirmatione,
tertium argumentum, hoe modo: Jehova, refutaturus iniquam
Judzeorum accnsazionem, quafi innocentes puniantur, inquit:
Ammo, ιω peccaverit, ipsa morimur. {teme Filias non parm.
hit iniqmtgmn pmris, nec hic ilffim. E. fini pii et innocentes
non puniuntur ob deli& {uorum parentum. Cmfiqumtia pro-
batur: quia portare iniqztimtem, est, puniri ὠ pamas pati oh
iniquitawm. Non enim hic sermo <st de portatione simplici, de
qua Gen.L,17. fid nwlessci et laboricfia, he. cum perpeffione
fimpliciorum conjunffia: de qua etiam EsLIH, 4⁴ ssah.1',29,
11>ez=÷·.11·‚24. Nec hic v. 20. sermo est sie filio neqmfl'nnm sad
pio et monte. NuHus itaque pius homo respeem, sui,'patimr
pomam, pmprie difflatu, ob alterius flsgitia.

24. Qam veram sententiam ma!e aahfbuemnt tum olim
Pelagmnh inde probare contendentes, ob lapsum protoplasto-
· rum

 

