26 ’ ¹· 3ss iii &i

μ ς. Merito enim peccatum uvae acerbae comparaturt'quia reti-
fflt peccantium dentes stupidos, utnon poffint ejus suavitatem
sentire, de quoffdiciturz‘ Gustata &³ uidete, ‘qnoniam'fiiavia est
Domitius. Pstfflm, 9. niunon't tii cap. XXXI .· natumst.
p. 344.. Scriptum est „e'nitn in· proverbiis Iap.X‚ an· Sicut uva
acerba dentibus noxia est,> &fumus oc'uIIst fic'vijniquita's his, qui
utuntur ea. Idem in c'ap. XVIII Euenit Tim. V. p0437‘. Et dum
peccato anima pascitur, panem· justitiae edere· non vnIet. unuuons
in cap. XIII. Jan Ram· Ι. 1239&v

Α I. nt quoque perspicientes³‚ quoditontines flagitioiipfoa
s ere, mirantur 'eorumvfeiicita'teni agant, nunni, 7. Pfi LXXIII, 33
ἕο, ἃ ᾖν. XII, ι’. 2‘. suantciue offltfflonent &calamitatem miseris*
gemitibus 5 & acerbis lueiibu‘s' prosequuntur& EI quia pe'r' Dei
gratnm , malitiosorum fibi c'ritninutn nu't‘t sunt conIcIi· 5 incipiuni
anxie· cogitare ἃ disquirere, aii oi aliena pectam Deua ipfisjima
initiat erumnas? 'sepeque hic herent,⁴ suaeq'uenativitatis diem
detestantur, vut probat exemplum Joii cap.1[1‚3t ὃ( ἵεξ·ιηιξιῐ
unp X X, 9. Quamvis autent Dei ῇιῑςίἰσίᾳςίζε.Υ supplicia) ‘dican-
tur mala I ἱρῆς scilicet peccatoribus) Ezeth X I Is,¹ 21³. attamen suni
retia, I’fi C I X ‚ 137. quippe Deus iudieatjustez *Jernn ιο.

ξ, Ea propter operaque c'ti'rssae ‘ire' pretium vifutn fuit ‚ hanc
Qaestioneut: An nen filiis &⁹ puilerii iifi'gai ponas, ab parmav
tum ὠ) niujorum ipfhruin flagitia? a'd nostruin informationem &
consolationem& veritatis indagationem 'ex'verbo divino,
ἐὰν Θεῷ, explicate, eiusque enucleationem disqttiIitIoni pu*
bhcae subiicere 2 ἃ ξεολογέντων sententiis andire.

6. Ante onnia veto ambiguitas ἡ quanionis terminis est
abstergenda ‘Natu ι) fini u posteri sunt duplices: pii& inpiis·
parentum fligitia vei vitamet, uei Imitantes. 2) Poena vel sutni.
tur stane, pto punitione caipae nondum - dimiffae: vei laxe,
pio quavis paterna credentium castigatione. 3) Poena, stride
accepta, aut est aeterna, δε nost mottenn aut temporaria, ἅ
ante tetnporaietu tnuttetn infiiiiaa eaque vel vinterna vel externa.

n. Esto

 

