{3ss 030 dn '55
malignorum parentum peccata, in instruo gravius punitorum
puniendorumque, vel piorum liliorum, ob religiosorum patrum
pietatem, ‘melori in coelis glorta ,coronatorum coronando·
rumque.

50. Sunt quidem liberis prorniffiones' darre Geu.XVII‚ 7.
Pinneti. XX, 7. An. I I, 3 ρ. sed illae non sunt absolute, verum
certis mediis, divineque ordinationi inclul{e; neque docent,
pios liberos ob pios parentum solidiorum nelos in coelo bento-
rum, maiora adipisci premia. Habet profectu pietus proniillin·
>nem liujus ἃ futurae vitae ‚ rTIm. IV, 3. veruntamen non quetu-
admodum. Deus in lnc vite, ob patrum pietatem, benefacit
liberis: Vide Pf XXXVII, 25. 8( CXXXII, ι. io. n. ita innitere
vite ob eundem, eos mojori decoret gloria. Quia idco Deus in
hec vito piis, ob parentum pietatem beneficia praestet, ut muli,
ltoc cernentes,a viis suis peffimis abducentur, & ad meliorem
frugem incitentur: qoae causa finalis post hominis> mortem, non
hibet locunt. Narn fi ceciderit lignum ad austrum, aut nd aqui-
lonem, in quocunque loco ceciderit, ibi erit. Eccleſs XI, ς.
Sic etium liberis impiis sunt comminationes faelne5 sed tamen
Deus in luo verbo comminatur nusquam, se ab illis, ob patrum
maleficta„ graviores-in inferno poenas sumpturum. “

¹ 5¹· Neque vero nobis hic adversantur diua, GenIX, 25·
Dent. XXVIII, ις. San III, 16. Num quod attinet diuum
GenIX‚ 25· Chanann (ipfiosque posteri) maledietus fuit aut
quoad tnnledidiionem aeternam, aut temporarium. Si oriris, non
potest id itn intelligi, quafi Chennun ἃ posteri ejus, ob pecca-
turn patris Cheru, simpliciter fuerint condemnati, nedum ad
graviores inferni ooenos rapti: Caeteroqui nllercr, (quod absit)
didlum¹ Jehovae, Ezech. XVIII. ὄψ’ X X X I II . capp. Qin etium
ornnes ἃ fingulos Chununaeos illud maledidionis Fulmeniciss'et:
quod l'eeus est, ut testatur exemplum mulieris Chnnenaeae, Mani.
XV, 22. 23· &o Qud fr igitur vel maxime hic intelligeretur
{eterna maledicum non temen {lerini 'hine sequeretur poenaium
infernalium in filiis ob peccatepatrum, augmentatio dn exaspera-
tio: sed patrum διι filiorum in peccatis ἃ suppliciis infelix consu-

narro

 

