lese extendit noa tratura ad remittendarrastrapeccatapraeterita ’
&a prasentia, sed eriam ad fimare amaia: Vide 1> Jabr, 9¹. ita
percepti a· nobis 'baptismi' virtus ἃ frublus ruram nostram aequar
‘viram ‚ *fi modo resipiscamua Ea certe,‘fi baptilmi percepti raulla ,
superesset virl'uS, quamprimum bomo baptizatus quidem grauiter
'delinquerem> beralitaaaan‘ pergratiam D'ei refiplfcaret: {aloitide
‘que contritionis ἃ ῑαῑίεῐαᾶἰοηίε deberet acquirere tabularu² c'ujriu

- vlrtute ἃ efficacitate navigaret ia porrum aterna beatitudirrise‘
turri r) erraffet Periba, qui EpistJ‘. caum, ἐι. (lucer,st eriam?
(nana se includitzj aaa, lrrquieas‚.salaat‚ &ul per laptifiaum' —
salvari ι’ Ec tamen ille fuerat horribiliter lapsus ,Α ManlaXXVI, 70,
&il a) errasset ur Pauliu, qui non, lulum la'p'sr's Corinthiis , sed
etiarn Galatis seduffls propobit' proibiffioricQ consolationem ὃς
efficacirarern percepti baptisari, rCar. VI, 11.- &¹ c-Xll,15. ulf Gal
[risza 2'7. Confer etiam Je'rlll, ι’.

⁴ ἐς. Qrorl plurimis iam lion libet ‹ieraurrllaa‘re'i Vel eninr ex
*diuis salis patet, quudlr'e'dus gratia , iri circumcibone curu cia-
'cumcifis in V.T. ἃ in baptismo cum baptizaris huminibus viri
N. T. aDeo fabium, ex parta Dei maneat stabile br immutabile,
Deus igitur fita· cailla nunquam &nusquam abolet femiffiuaem*
'nostrorum peccatori-imper fidem nobis gratis concessam sed .
semper ille iu sua uti ell'e'nria: ira quoque voluntate& operaest
proflua invariabilis, immutabilisque ἃ perpetuo auriliana Haeo
ale atbeoremare. ’ e κ
2'4. *Hac fite „Hanunea rainaci arari tautum paffiartu·r·itare;
9, εἰ] ipſsa etiam ablu reddum irritam sauram-peccaturumrfide ac·-
5,ceptan'1-r·amist0ae2n per filiafaqt't‘en'tiu peccata-,regnabam ἴθ’ cuna
” ‚¹7 alentiam ballematia aa devastatam q

, ar. idque probo r) testimonio Jelaovae', Ezeclr. XVllb 24? ·
araim avertaris se julita a justitia stra, & ficaria uliquimam,
secandam antara »1ahaa2iaatiorara‚ qima operari solat impiata, aura-
qaid vivet? Omnes justitia ejas, qaasfecerat, aaa beniamin aare
’ - muriam ved) ia praemicatioraffaa {a‘aevarlcama esta &in ρεεῗιιο
’ 13 ’ [31³ = uua

 

