, Q Χ Q · ιι ,
Χείι. Vbi cerrendhnrtaturnos ιΧ v‘errnt6< s nceram purgatio· v
nent nb omni inquinamenta crinis Ε qui veredisceffit ab ιιι
*quinamentis carnis, u mundi, ille est vere renatus, qui jube-

'tut se non accommoda-re mundo , Rern. X I l 2 quippe qui in·
nraligno est postus rJih V, ιφ..

f 65 6>ΧιιιΧΧΧΧΧΧ 25. &tf inquitJehoun·: Spr'rgtm
supervos aquaritnrundam, Χῖ mundabimini nb nnrrn l ιιι inquina-
ntenn'u nstin, 6< ab unnets s idolis velitis mundabo vos Ει

*dabo volus cornorum ‚uie Jarn ergo quaero ex omnibns cor ¹ ,

uatis, annun Γ ιιι vere 'sese mutuo ponentin, iffi ιιιιιιιιΧιιιιιιι nb
. nnnnltntnqntnnnentn, 6< ‘effe 7777!an Sane id Deus ipse hic
*gestatur ιι. 26. 27. Et ιιιιιε 'Epi V,26. 37. ideoque quia ι-ι
inus differi< <le illis, 'qui' ὅπως (huc enim repetendum est ex ’
’ n ism) refugerint ab inquinamentis (quod Γ ue hae spirituali
mundatione, &regeneratione fieti nequit) mundi, uidet quis· ᾖ
que sapientum, sennonem hic- elle de nne tennis,- v ¹

ι . 66 7) ld patet hinc ulterius Narn rurnvs de his Χοιιιι
uilius ptqnunciat, quod refugerint nb' inquinamentis mundi,
per agnitionem (quae est Χιιᾶιιι metit< Christi) Domini& [(ιῖ-
*nntnrnJefin christis ue. perfidem reruni ΧιιΧΧιΧειιιιὲιιι,(ιιιιι
ista phrasi describitur, ut videre eil 707. XVII, 3 Neque hic
intelligi potest nniln notitia Christi, sej ιιιιΧι nli, Χβιιιβι fiduciali:

ιιιιιιιΧοιιιιίΧιιιι illis tribuitur haec agnitio Domini 6< salvatoris ,

nost-ri Jesu· Christi, qui vere refugerunt a sordibus mundi At ι
illi, qur sol nm hubent fidem historicum, non refugerunt nb' rn-
quinnrnentis mundi,- Sectis 6< diabolr dicendi effen< ΧίΓειΓΧΧι, ιι
ΥιιοΧιιΧοιιιΧ-ιιι mundi; quia histut'ice credunt Ergo. nnn per
⁴AVAAQXAAAJAAV lV‘l‘ul'V’sll‘lruu’
ειιιιΧΧιιιι non purificantur² nostra cosini} secui) etiem in bisto-
rice tantuin credentibus habitaret Christus. quin pet fidem hubi
tat in nostris cordibus. 6761 I I , <7

7) 8De illis loquitur ιιτιιιι, qui nini tutius inquinas ’
mentis ιιιιιιΧι involuti sunt, ιιι ιι. Vnde colligo annnn ι

Μ 3 irnpli

 

