miticae &nont c< conforme ,ς scd α’νᾶμοιον ὅ( difforme„ At nulli in· antec

fl qua tales, peccant ad fimilnudmem‘t2·arr[rt¹0⁰sfiottis Adam» teste tuve-o. Ε·

J 62. IV. depromo ab innocentia infantium. Sanguis essim eorum·

f dicitur innocens, 1>st CVI, 38. JerJXIXA. ὅτ Jt‘e'i· m) 19· quem-admonuit]

2 etiarn pueri Bcthiehemitici, ab Herode trucidati, matth. Π, ²6· (³¹⁶¹ s0‘

*¹ ientlnfentce: &juxta curutntt. ernndestella& MagiJP=49L²ffsm⁰⁶lW

’ῖ phalanx: ubi Cn itt: eit, Herodem, inauditae crudelitatis monstrum, in

j neces innocencium fuisse debacchatum. Hinc fic argumentor: ‘infantes'

sunt insontes aut respectu abstutis peccati originalis, ejusque primorum

r} motuum vitiosorum ,- ant respectu absentium ab th's peccatorum acina·

lium, presse dictorum. ,Non prim: quin suntin peccato originali;

, quod est malum aciivuunn concepti ἃ nati. Vndeuneus dicitur mun· ,

13 dando non mundaturus, ExocffltV,7.&ttahzmz.1,3. hoc est, nulium

j hommem in terris viventem, innocentem pronunciatores, iicct vel ipse

t fibi videntur innoxius, vei tuiis eciam ab aliis habeatur. Concludit essim

1' Deusomnescir,cc'rto‘9nav‚ utomniummiieremnr, thrt.iii,52.&Gui.¹ 4

J msto. Et quilibet sanum· cum Davide, PfiXXXH,6. ''rogtt Deum [tto-

tum delictorum venitmr ἅ petit, ne intret cum ipsoin judiciumg

quic nutt justificetur in ipsius conspePtu omnio vivens, Pst CXLIII, 2,
E. puiert‘nc. E. infamer sunt immunes ab actualibus voluntariis crimi-

3 nibus: in quo respectu nuncupamur innoxii, Ec ubi per Sacramenta

ἰ sunt Christo infin, sunt justi ur sancti per realem justitrae 8( sanciitctis

k Christi imputatione-m. · Ε

t , 63. Nec alius Spiritui S. inusitatum esi, oiiqucm' hominem appe-iu

j itte innoxium, non quidem stmpinnat cf roſsoton ,- fic enim omnishomo

est peccator, dempto solo Christo;· teutonizare ὂ determinare, rci'petiu

ι scit certi alicujus maleficii, quod quis non defignovit. Ex pluribus haec

3 seligi Sc adduci queunt euomuit, uantur, Joseph conqueritur, se in·

F nocentem eiie in carcerem missum. Vbi per innocentiam surm non in-

t teligit dneoc'ut omnium omnino peccatorum sed camum carentiam

vetusmodi flagitiorum‚'quae fuerint digno rati carcere Et Jsrtcom. n· 7 ,

mi> 1415. od rabiosos inquit Jumeos, quibui nomine Dci peenas cont·

mtnntus fuerat: Ego in manibus vestris sum3 facite mihi, quod bonum ἶ

-r
.,,
t

, &fecium cst in ocuit's vestris, Veruntamen scitote ἃ cognoscite, quc&

¹fi'occidetitis mn, sangninem innocentem tradetis &cr En! Propheta ie f

Ἴ] tndem· uocat innocentem, non quod m ἰσαγγελσς, cb omni pcccati labe

ι tmmuntst agnoscit emm pravitatem cordis humani, c. XVII, 9. qttae in

³ 1Ρίο fic ctiam operosa fuit, ut diem nativitatis suae [it execratus, αΧΧῗΞ.
. , e

 

