nostrorum recordari, curn ilia imputat &premit ‚¹- Confer Pfi
CIX, 14.' nott-retrrdari autem, cum et non imputat, nec mindi}
cat, sed* condonat ἃ tegit: Vide Ἐκεῖ). XVHLtn ἵεν. ΧΧΧ1,34,
ὠν Pſs XX ΧΠ, t. im ,quoquejustiriatttm nostratum dicitur recor.-
ἐπὶ, curn ets clementer acceptat ἃ gratis remunerat, mmm&
Heir. VI, lt· 'tton- recordati nero cum homo carnis operibus inser

,cutis illas fibi facit irritas: uhi judicium Dei-justissimum :enom
tum concurrit„ Nam v. tt. &o perhibetur Deus omnium ini· “
quitatum impii tannem, qnos ptius operatus fit, non-'retotdrtri
i, e, misericorditer etsiiii condonare7 noe impuram nequo vin·
dicare. Qnre quando Deus fimiliter pronunciatur w· omnium
justitiarum justi averit nort-recordari, sensns est, quod ut justus
vindex istas hominis‘ justitias abominationibus ejus insecutiselists,
non amplius habeat rotor & validas, ‘'

33. Denique ς) ponderandum est, quod Jehova ossimm ju·
stum ‚ seire avertentem,¹ moriturum effe itt ptaevariratimze ‚ qm
praevaricator stt, ὄψ’ in peccato suo, quoti peccarit Non itaque
duntaxat jehova orient, quod iste aversus justus propter insecu-
tam ingratitudinem ἃ malignitatem sumn muliietnr morte: sed

etiam docemqtmd memoria ptiorrmrjustitiaruttt fitapndftperirttrm

34· Hissss mm MVSCVWP· 47 0· ita coiligo: Si praetet'ita
{offitia oblivioni datur, ά irrita redditor, propter fiqt'tetttettt
iniquitatem, qrtmtm tnagis portata clementer remissit, adjustiju.
dicii tribunal revocati poffmttr Subiata enirn fidei iustitia , toii'rtnr
peccatorum remmio, tt vice ver-so. Beatificmio ttnmqne ἃ iffi-
putatio institiae, limmlis, ό- 8. exponitur pet temiffionem ὅ( ob.
teiiioneminiqnimtnm.. Atprittsest· Ergo. ·

35. Frustra oititcint znmcnrvs pagg. inquiens: Si (se,
miffio peccatorirtn) potest fieti irrita quovismodo, nempe vitio
nostro, ergo Deus peccata, semel oblivioni tradita, inmemo.
riom revocabit, id est, portien At ipse tit afflaret-non. rema.
bor anolino Non ait mon-recordabor amplius, ttifi nos iterrmt
peccem: Neque tit,v qumi-‚nd nte amittet , sed τήν 'alme pronuntiat,
senonamplins teoordaturum. ‘ , · -

36. an.

 

