30 ’ {ib ὲὲἂ ’ bs?

” uitia, quic plus qum'sufficere illi debuita appetivit: u fi quid aliud in ¹
hoc uuo peccaro inueniri potest, uti ait uuuuuuiius Ι, 2. seur. dist. 35. i
d. ex uv0.Encbi'ridudluuicnt,cap·45. toni} puy. Et uuuuus. fiipu· ³
chpfld Romus: Pcccutum Adae nun louge cst ub idololatria, Praeva- ξ
riccius est enim, putans se hominem* futurum Deum* AEstimavii cuim,
hoc magis profuturum, quod Diabolus suffit, quim quud Deus juffit,
in loco Dei Diabolum statuens. Vnde (31 subjcsius esi Diubulo &c “ ’

58·N011. solimanum consideranda est ipliucpccciti giuuditus3 ξ
verum etiam uului, qua patravit illud Adam. Nau] inescatus blanditiis
Evae, sciens cic volens, contemptu Deo, decccpfit siusium vvctituuii cum·
quc couicdit3 suisque cupiditatibus 3< aslesbibus indulsit: atqueiu ex· ’
ternum conspicuumque patravit flagitium atrociffiiuuui. 'Qando ciuem 2
cuvivs 1Tim.11‚14. uegit, Adaiuum csse seductum, seusus cst, quod
Adam prior pei· Diabolum nou fit decutiens, sicut Eva3 scd posterior per ’

“ Ευιτηι, Summe blanditiis persuasam &circumuentam j

59. Vnde cunstat, peccatum Aduui fuisse πςσαιςετικδν nul slsslcv- ¹
uuili sicinus pessimum: Indeque Hcs Vl, 7. lsrac'liue dicuutur pubium
transgressi ἃ iu Deum peccasse, ΨΦ, i. c. ficut Adam, i. c, scienter ’
ἃ voluntarie Deum ,offendisse (quim-iis vocem Aulam iiic alii malint ap· ¹,
peliuive accipere.) Qiod apocryphus iile liber lV. Esusae c. Ill, 21. iia i
effert: eor malignum bajuluus‚- primus Adam (intellige, postquam dc· Τ
¹¹reliquit Deum) transgressus u villus esti scd ὅ( omues, qui de eo 'nuti ἶ
suut. Et v,26. lu omuibus feceruut, ficut sccii ,Adam¹ sc omncs ge·
necatioues ejus. Vtebautur cuim 8< ipsi corde maligno.

60. Atrcudc denique 4) cuc Adam fucrit typus Christi: nempe
propterca: quoniam quemadmodum ille murrii, ex uetito cibo iuduciae, causa

‘ fabius est omnibus, qui cx ilo fimi, licet ex prohibui ligno uun comederim.- ῖ
stc εἴ Christus ficis, quotquot ex ipſs> ficut, tametſsjiistitiam nun suecrius, ’
justicie salius est conciliator, quain pir-crucem omnibus nobis donauit, ᾗ
ut iuquit hic cuuisusc. - ζ

61. Nunc ergo ex hoc mvii testimonio fic colligo, Qisqaeiis non l
peccat adfimi'liiudiiiem ti'aiisgi‘ffuizis Adam, illeuun delinquit scienter θ’ Ῐ
praelecti-ic.- ‘ficuti Adanu uaqoefiucic suit προαῑξετική, Qiudoquifiem
ἑμσίωμᾳ, cujus bic uuvbvs mcniiuucui ingerit, uocat similitudinem ’
&analogiam peccandi, ui‘Adim peccavit, subintellige coufiibo: ficut sa·
ciunt adulti, conciiuisceutioe suae illecebris irretiri, cisque obsecuti. , Pcc·
cutum igitur inconsultius( involuntarium, uou cll transgrc'lsiuui Adi, ¹

miticae ‚

 

