¹ lui enirn ¹non querebantur, se irrnn'cnrres' ‚ ob parium delius,
in inferno puniri, &punitum iri, sed se insontes in hac vita,
captivitate -aliisque erumnis premi, Quiis i'rn‘que‘ Judsenruin'
J erat-questio ἃ conquestio, tuiis eirrjeuorae respunfio: Ari
’ eninr dices, hunc iliis non fuiffe 'conformatam &sptium Ar
qoaest'ro ἃ querela Judae‘oru'ru erar 'de suppliciis &poenis ternpo-
'nr‘libru‚‚quss se7 sceleribus avitis uon consceleratos, ob ‘scelera
tamen suits pori, lamentabantur ἃ carissumus, ur liques tnui
, ei( uernupruu‘ro rugulusu, Ezer‘ln XVIII, 2. cujus eupiic'siiosserfi
vide iu Du. zscnu sui norgiis fresis, leciu digniffiuiis, cernuis
r.- adrtg. 92 Pi2233 tum eu Ezecu capurrrrlr. eoruqrr'u. 'uui
v. 2'. ᾖ. 27. fit mentio gladii, super terram indue'ii, ver. cinnami
uastare> v.24«l0cnr·1r'nr suffusorum terres isrniii7 v2.27. ψ’. lustrarunt
ψ’ nestri, ung. destinarem niensium lsrrr'e'lis. E. ἃ Jehovae ree
sponfio· est etium de 'prunis temporalibus.-

. 47. percepimus auremetiarnr) ἐκ espissiae, &s plenioris in=
formationis gutia, jehovam etiarn loqui de poena aeterrm, ἃ
senium effe: Ego Jehors neque inhominem prorsus ἀναίτιον καὶ
οἱςιαμείςτητον uiium ‚ neque in vos Judaeos α’κοὶκες ὅ( innocuos ob
patrum noxas animqriverrm its ue ipfis piis finis irnnriffa calamitas
fir poenr proprie diein {ed unumquenque de vobisjnxta viarfirar
judico , cap. XXXIII, 20. neque ullum hominem ob graves sirenus
noxas morse sempiterna mulum sed! irnpius. in impietate sus
morietur, os ρ. scii. uter-rrum ,2 fi permanserit impoenitens. [οξ
quitur eninr de er morte, quae per· poenirentiam ssiutrrern porest
effugi ,o 14. &o ἃ qua officitur justus, a justitie sus recedens,
urg. deque ea uita: quoru vivent vere refipiscentes. uir· 1619.
Nonne autem ae'terrra mors per vrefipiscentisrn constantem effugi«-
rur? Nonne justus, perseveranter s iustitio suu recedens, steina?
morte percutitur? Nonne vere ὃς {uiridior refipiscontes otest
num vivunt?

485 Qrae cunr ita· fine, errore ducitur cnsvu'rv's, quando
· iocum Exuet, XX, ς’. &fissiles interpretatur non tontum de pos·
nis, huius vitae intercapedine conciufi53 sed 'etiam post irone
uitam Perpetuo futuris. Nam 1> igne eterna est invariabili&

s 3 , hon

 

