42. Qibus ptt'tmiffis, aio t) Promiffiones Dei absolutas
, non pote aaeagyaiaffaa diffessa-*hominum five ,Wspfflli Dei, five
raspaffia imitanum. a) Piomtffionessssei ordiaatat, i.¹ e. cettlae
τάξει divinitus inclutas, considerati veliti sese, respeiiu Dei

μ 'promittentis vei in applicatione & fratta iao satutari, tespefiu

hominum, quibus proiaiiitonesiitnt fatiat. itt priori respectio
“ etiam non poss'ttttt aboleri -pet amatu hominum: sed in postea-iata
quia itatius promiffiomtm 'ditantium retardatur& avertitur pet
daseiav humanam,v utpote quae obstat applicationi ἃ appropria
ttoni, fine qua‘ verbum Dei laaaaiai 'ataaalfpa'aaiefi‘⁷ Hetrsltasa
Sicut igitur homo pet sua flagitieDaam a se sequestrat, Jaf LIX, 3ss
itt· ἃ fidem Dei per· eadem atrocia facinora fita· ipſs potest καταξ-
γεῑν, i. e. inanem madere, &iaiattaieiut finftu seipsum spo-
liare„ Qa ergo' fide ἃ fideiit'ite Deus nobis peccate retnifit, in
eadem fide constanter ipse-quidem mattettespeiiu sui, sed homo
eam stt aaaagyei. ., Haec de ptimo argumento,

43. a) Sumo aa parabola Christi , Matala XVIII, 22. &a aaa·
tenta a Citrista est explicata, ὠ ad scopata taaaaapplitata. Sponte
enim fatentttt‚ theologiam attegotieem, aififia a Spiritu S. expa-
βω, nort effe· argumentativams Jam veto ex explicatione& ap-
plicatione itttjus parabolae, achritto apposita, liquet 1)saapam
parabolae· effe iaaac, ut doceat, --nos' debere fratribus nostris suas
remittere offensas, Constat is scopus, 1) ex Petri questionae. 21.
ι) eit- Chtisti aespaafiaae aa22. 3) ex particula ratiocinativa: atei:
atss23. a) eit Chatti *applicatione- ἑπιῴωνήαατιιιῆ v. 34. Liquet 2)
Christum scopum satim probaffe hoc argutitento , in parabola
proposttmquia Dente sit adversus‘impiaetbiles homines severus*
‘Judex‘ ἂ justat vindex. Merito enim observamus studiose par·
tieufam ita, sta: aa 35. Sicut nanque rex homo misertus servi

sai ‚ δι’ ad misericordi-am ipfias humiiime confugientis, eum absol·
vit, &tetum debitum ei remisit, atat. 26. 27..32. postea vero 'cum
servus suus ita misericorditer ebibitum, nequiter-peccaret, in
conservum suum crudeliter saeviendo, atat-ja· dominus ei‘fttit
iratas, aaa. ἃ credidit· euna tortoribus, qaaad asqae redderet

. ⁴ totam

 

