ergo in fadis Dei rat-ionem non videt, infirmitatem ſjmm confide}
rans, cur non υἰιίεαι, rationemvidet· ' =

¹2 , 6 22¹ Tam igitur apertum est, 'Deum parentum flagit}a ple÷

&ere in [peffimis filiis, ut etiam PLvTARcH. de sera Numina

vindista cribensI id agnoVerit‚ inquiens: κ’ mium τοὶ τῶν τεκόν-
των σφάλματα εές τὲς §afim σῖ θεοὶ τρὲπκσηο, Ἀλλ”ἐοὶν μὲν ἐπ’
(pff-³ ye'mnq χρηςές, dmg δυέκτικὲς ἐκ uffa, 054>er τῆς
τέ γένές mcv& οἷον ἐκ ποιότητος τΙς κακίας γενόμενος.· Now& (vet
νέῳ) δὲ εἰς ὁμοιότητα μοχθηξοὲγέυεες ιίνᾳφεξεμὲνῳ, wamiam 3277‘789521'
ὣς χξέιε κληξὸνομίαζ (ΙιαΙέχεῶαΙ τῖῑς πονηρίας τὴννκόλασιν- Hoc est, ⁴
non omnia 'parentum deliffta in posteros dii convervm't. Sed fif

· ex pravo nascitur probusf velut sanus exmorhido‚ 'rs poena ge-v
netis sozvitur: qnippe extra qualitatem· malitiae constitutus. de'
fi iuvenis in fimilitud'm'em improbi generis relabatur, decet
equidem, ut ficut> in haereditatis πε alienum 3v ita in² nequitiae
poenam succedan-

6 3· Caeterum. Deus punit peccat& parrum non duntaxat im?
filiis2 sed etiam in eomm animalibus brutis et bonis aliis: vide'
. Jof VI,- 21. Dent. I Ι Ι , 7 Εεῑοέὲ, XIV, 13ss 14- 16. 13³. 2f. et paffim:
Vbi fi fic objicias: Qficqffld est capax pm ω, id est particeps'
culpae. Rcffiae sunt capaces poenae- Ε. [ἰεΙμ Ρτοροῇτὶοηειη
laborare Efflencho'a diffie> seeunfium quid, ad diff't'mn fimpliciten'
Nam ita est restria ’ “ ’ἷείὶ capaxpoenoe‚·scil;pr0-‘
pwerftisgficm, εἴγ’ ob nn ⁴ κά eff capax cuipae et peccati.
Nam fi absque ha'e 1 ι effropofitioefferaturjeritf211'23
, ᾗςμίἀετη psopterh mum peccatum terra dicitur maledistaf
Gens Ι I, 17. et desolarefflzeclalfflsszff. et ob sacrilequm Achanff

’ ipsms tabernam et cunffiafaspellex Ιηὶῑ combusta7 JcffiVII, ²40⁵
et ob &eccam Sodomorum, sunt aedificia, et cunsta terrae virreni
tia st1514⁷ersJ2 Gen. ΗΧ, ³5. etlob peccata Tyriorum, muri· et tur-v
res sunt dssstrufflae‚ Ezecm Xls‘z‘, ρ. An autem propterea sequi⁴ ¹
mr , {psam terram, tabm'nssculum, aedificia, frutice57 muros,
et mnes, legem Dei esse transgressas? Abfitss·

64. Pro'-

 

