5ustitiae estfides‚ id est, differunt conventorumque 'constantin ἃ
veritas. Vnde ibid, C1·eda1nufi1ue‚ nit, quin fiac, qnod dinnnn
est, appellatnm'ffiienn n) namn& hic inem effe, ‚quod α’ξγὲν
sen ειίεργδνἸ id est, dnn &¹378 nquuid reddere, idque α’κυςὲυ καὶ ,
namma 3) Hominum σξπᾼςίαν hic notare hominnm nnn mn·
plicem incredulitatem, sed α’πιςίαν, malitioffi perfidn& rebel-

lione aggravatam &exasperatam f ’ ’

· v4⁵1 Vult nutem 'Paulus obviam ite nali1mniae,·qnamjndaei

Eotniffent ipfi intenae, hoc modo. Paule, „tn ,nequando genti-
* ‚us Dei populum, tellis, omnem ejus mqno'f'nrn, Inna-0* περιςόν
ἃ praecellentiam. v, 1. Respondet igitur negando'3 ἃ conce÷
dendo primariam Judaeorum praerogativnm‚ qnod ipfisnressdita
fuerint τοὶ λόγια τῖς Θεὲ, 'oracula seu eloquin Dei , qnae fuerunt

λόγιαξῶντᾰ, An. VII,38. quibus&Deushnnoxnbilqnnmenim÷ ’ .

ponit H f VIII, ιε, inquiens: ’ῆῇῆῇ {3²2 ἑ. e. amplitudines le'gn
men. [11teIIIgit antem isto termino& leg'n doffh'innm , ἃ Evan-
, gelicas promisfiones‚j tum apertas, tum typIs in V, T. involutas⁹ ·
Depnsnum vcro hoc [ain pretiosum vult Paulus per antithefin ina
nuere, Judaeos perfide administraflb: fiqnidem hanc antithesm,
‚ostendit occupatio interrogatpria τις. Qid mm enim (scih. di-
cemus, ut ¹est Rom. VI, ι.) fi quidam faernnt increduli, h. e. fi
qnidam (excipit enim snnfflos Patrinrchns &reliquos credentes) >
non servarunt Deo fidem», sub qna sun ἐἰς εἰοὶῃιὶε crediderat:
Imm nominum a‘mn‘qc, i, e. perfidia ,fidem Dei, i. e. fidas seu fide·
les ac constantes Dei pronnffiones‚v καταργήσει, i. e. irritabit&
evacuabit? h, e. an prnpter homines perfidos Deus perfidiae ειεειι·Ἰ
snri merebitur? an q11inhomi11essu}a mn, se bonispromiffis¹
¹ privant, Dens* psopterea fuerit ἅπιςος, nn* ἐυμετάβολοςῖ An quiza
hominen Deo' non confidunt, is propterea sunm pron'niffionem
revocet ,“ ren-anet ἃ immutet, qnod velit effe propitius Abraha-
mi ἃ feminis erS, Deus? q, d. minim, Probatque hoc a'veri·
tate ἂ Dei constantin, Pf XXXVI, ό. nv L Vin-11. qnam illu·
strat a vanitate ἃ perfidia hominis, prout estnorrupttnper pecca·
¹ tum, PſsXXXlX‚-7, ,ξφ CXVI, ιι,

” Lz 42· Q

 

