aa aa ab de ⁴
gratia justificantia, in elinque mundar dr salutarem perfruitio·
nem: ld qarod pia consideratio circumcisionisipfiusque instita*
{ionia-GeniXVsl, apertius declarabit: quam Dei peculiarem
ordinationem absur- ur nostrae rationis amunia-vel queat,- vel
debeat impugnarer.

20‘. affumotio probatur a) a laprifimj ln vinm 8< perquem
eum baptizatis nominibusoens en immensa sua bonitate itidem
pangit foedus sue gratlae dr clementiae, ἃ ln iis fidem salvantem
accendit,- per qunm ‚accipiunt omnium suorum peccatorum re:
missionem, Christumque, in cuius mortem, quam ipse sustinuit}
⁴ baptizantur, induunt) regenerantur-br salvatarum ficut¹ hae'c
baptismi, juxta· divinam eius institutionem administrati, divina ’
efficacitas dr effodi leguntur, Mare XVI, 16. an'. HI, 3. aa, HAS}-
Gal. Ill, ²7· Eplr. V, 26. Tium, 5. ίῳ r'PetrJI, ar. ua arur
tropologia Calvinistica non debet cauponari &³ offuscarej suaque
divina uirtute spoliare.v ’

ar„ Qamvia autern homines baptisati, post perceptum 'suuni
baptismum,- variis sape'fmodis malitiose peccent; &ita foedum
aum Deoia baptismo innumeri flia parre frangant: non ra·-
rnen· respersu Dei id frangitur i sed illaesum manem adeoque per-⁵
“ ceptus baptismus bominibus baptizatis, fi apeccatis convertam ’
ῑητ, per omnem eornm vitam prodest,v exindeque vividum ad-
versuspec'cata solatium possunt haurire? non quidem ex sili
baptismi suscepti recordatione (ut loquuntur calumniose patres·
ConciliiTridendnisrffy. debaptinsnrocn.) quippequaeperfundoria‚-
dr cum impoenitentia saepe conjuncla potest essee sed ex divina
baptismi efficacitate, quippe qua peromnem nostramvitam aai ·
let ad remissionem nostrorum peccatorum

¹ , aa. Nam baptismi virtus describitur Jverbis' marala maslai
squidemffiloalt, rPrn·.IlI, 21· firluaair² Tlrffl, 5: &salvabit 'nos‚.
MarnX V l, ro. Baptizati namque sumusin laturiam christi, Romi
ΙΙΙ) 3. Er· baptismus uos salvat pel* rrstarreslionem Jesu Christi,
roriston, Sicut igitur riraus moraiaderesurredionis chasil?
, , ee

 

