fiix uu u ἓὶ
uiiffio timi uou ampliu ‘iis muniat salim usu-⁴ ratu, sed fiat ipsis
,iii-itu &² suffit: proindeque priora ouium picium ilus imputentur?

10. Nos affirmamus, Calviniuae plerique negant. Contru
quos ut veritas coelestis 'eo‘ulirius defendatur, iun duo Theoie÷
mita adiungam, iisque reru iotam comprehendam. Hoc istu p'ri-
mum. Deus ipse sua culpa uiui irritat όν infirmas dutum ci se ueri
credentibus peccatorum reuiiffiouem, quue probo ,1⁴ uh immutu-
bili Dei coustumia a& viritutu- Non euim est Diui, quustluuu,
, iu uuiuiutur,nec iustliui luminii, utpoeuiteateuuu Num. uuus, igi.
Et triumphator iu lsraiil nou iulet, u uun poenitebit eum: ue·²
que euim est homo} utagat poeniteutiam, iSam. XV„29. Et
rufium est verbum Domini, ὅ( omnia opera ejus in veritate,
Ps XXX I Ι Ι, 4. Et verbum ejus manet iu aternum ‚ Eſs X L, 2,
donique Dei suut duranium, Rom. X I, 29· neque uuum ipius
verbum fit irritum JofXXI, uinea iuiridulita's homiuum fidem
De} uiuunt, Iunium..

11. Nec huc argumentum iude destruitur, quud scriptura
« Deo quandoque poeiiiteuiium tribuit, Gen. VJ, ό, 7. isumXV, u.
PsiCVlyqb JL'JXVHLIO· &XXVI,IJ.&J0'3'[IJ)14 Nam
ut ait Diuusuiu. dialog„ de Minici. bui-'ff p. 565. iunii-entia Diui
affici dicitur uiuri nostru, η’ uei? γξαφῆ dufflguuiuu'iigu wi Se} uu
λζέγετας, πρὶς τήν νηπιᾶτητιι τῶν οἰκεόντων- Veluti iilud {st (pergit
uiuuscuuus) cum dicitur: ui quid diruis domiue? Neque enim
Deus durmin sed tolerantiam eius ud lenitatem, auxiliique sui
dilationem, stuuuuuivocavii. Qui iuiuque—zpud nos dominu„
nou auxiliantur. Sic etium se hibet puuiimuju, Nos enim fi
cui pecuniis dedimus, isque eis mile abutum, huius uui poe÷
nitet. Sic cum Deus homiuem fecisset, saulemque iu regem
unxisset, illisi uuile sese gerentium, puniuiiffi ium dicitur. Nou
quod iu Deum cidit poeuiteuiiu (pruscivi't euim, quidfflturum
effu) fed quod illi punitiudu' facerent. Huc illi.

12· Proinueque AVGVSTINVS Tum· i. l. i, iiiii. Auueisui,
legis & Prophetar- cap. XX, p, 252. iuquit: iuuentus uiui ung
e

 

