50 in §ir bi

41. Et sene petimus, ex S. literis uno saltem dicio probari,
quod Irnnrines fiuaIiter maii &increduli ob maiorum d< puren-
turn flagitia, grauiorem r‘rr infirrrr ultionem dr poenrrn but puffuri.
enei rurs equidem urget, ErrrI.X1I',‚r. Num. III V, rr. dr Jrr.
XXXII, 3. (quibus eddi queunt Eruci XXXIV, 7. dr Dent. V, 9.)
[ed εἰς enin Quod ut vidernins apertius, verba JeIrorae confi·
derernnr: dgr, iuquit, sum Deru fortir zelotes, vifitans iniqui-
ratem patrum iri filins, iu tertiarius, θ) irr qrrar'trlrror (ie. in ne·
putes dr abnepotes) eorum, qui odrrrrrrr rues Erod. XX, 5. Hic
Deus quuitur de petrum iniquitute , quae hic nou notat perrarum
veniale, sed mortula, nempe tale delirium, quod coniugium ¹
spirituale inter Deum zeloten, &homines disrumpit, quodque
curn odio Dei est conglutinatum: quale petentum est etiarn ido-
lolatria, quarn Deuev. 4. prohibuerat, queque spirituaiis scor-
tatio est, ἵεν. III,r. &u Hanc patrum iniquitatem dicit se vifirrru·
rum‚nnnvifiratinne gratiedequaem. XIII, r. &L‚25. Jrr. XXVII,
22. dr XV, 15, Lur- I, 68. 78. dec. XIX, 44. quippe quae respicit
pietatem, sed nutatione irae, de que Efirr, 3. 12. Num] V I ‚ 2 9.
HrfiI, 4. dr rm Deus enirn JerXXXII, rr, &EsLXV‚ 7.
dicitur retribuere seu rependere iniquitrtenr parturn rirstrrurrrfilir}
rum rorum post eus. ’ ’

42. Porro dreit, in filios Ie vifirrtururn iniquitatem patruni,
non quorumcunque, sed eurum, qui odio prrfiqrrarrtur iffimr,
ErotiXXr ς. dr DrunV, 9. Qi πρῡσδιορισμὲς primo inteiiigitur
de parentibus, ur curtus patet eir Hebraeo ternu, ubi est buum,
En! in hac restrictione non habetur prrricnlr bu, al, quae'fuit
in precedentibus: sed prefixum ¹7, lamed ,· quid rum ub ante·
greffir nomine regitur, norat genitivum. Est autern hic Euipsrs
duarum uocum ’ἒξ-59 ul-Iene, i. e. in filios, quae voces re-
petendae sunt ex verbis, precedentibus, Vt integra orario brec
fir: Idfirrrrrr iniquitatem patrum irrfilr'os ‚‘ in pronepotes dr abnepo-
tes, irr filios, iuquam, rorum, qui oderant mr. Etenim hic
manifeste Ierrno hebetur de visitatione iniquitatis patrum 5 quae
vistrarr'r stu punitio exaggeratur ex rrrrrirmariorre infilios‚· &qui-
dem non rentum in filine, proprie didos, vel etiarn ab illie pro·

. ximo&

 

