178 iiiii

iirquqsseoroiii gratia peicatoi, acl stittijfafienciitni dioinaejustitiaei
aeo 1 e ree e. ’ ’ ’ ’

47. Nec illa ziiooiiii glossa, divinaevetiiotj·sati3facit2‘ ’
'quando pagi< scribit, hic voluilie ,Christum ostendere ‚illos falli,
‘qm‘ putam, sibi remilia elie peccata alim, cum tomen interim
ipsi non remittant fiatribusz'· Item, Chiistum voluill'e docere,
quidnobis futurum foret7 fi Deus summo iure, vellet nobiscum
agere, cum non‘iemittimus fratribus ex cordo puro: xiempo'iii²
, quod etiarn illi ingrato famulo. {lure enimpoffit Deus omnini
nobis repetere debita. At oon sequitur: illud ergo fieri, &ci ,
Hailefi'us ille, menti Christi non satisfaciens. ’

48. Nam 1) Christos alloquitur suoodiscipulos, ἃ nomi-
, ῖῖεηὶῐη-Ρεῑῑίῑιῃ,ἰ ut constat ex cfX Vlll, 1. ig. 19. 21. At'disoipuli
illi‘fuerzmt vere fideles 5 proindeque noo putative ἃ ερρπεηϊετς
sed vere ἃ realiter tunc habuerunt peccatorum suorum romilio-
nem. Qantumvis eigo verum fit, illos falli, qui putant, fibi
remissa ello peccata o Deo2 cum stamen interim ipfi non semite
tant iratribus: Christus tomen in illa sui parabola dilierit de vero
credontibiio, vereque indulgentiam suorum deliilorum habenti*¹
iius. Vnde δε in applicatione parobolae Christus dicit: fic ἃ paz«
*ter meus coelestis faciet volni9 nimirum meis discipulis, ἃ omni,-
bos aliis. ᾳ) Christus loquitor do ipso fiilo ‘Dei patris² Sic&
pater meus coelestis volivo faciet vobis ilic. Qo igituriooe
ZANCHIVS facium hoc negat, ἃ duntaxat ad* Dei jnicoologit‚
· &cur Christi catagoricaio vertit in liopothetimm propofitionem?

fflfflaemmffl„ ⁴ ’

49. 3l Peto a divina circzmicifiomi virtute ἃ efficacia5 &a
testimoniis „3⁷2ss I, 19⁴ 20. &⁴ V, 20-25. &a ⁴&- LX V. ΜΝ, Jer.
Vll, 14. &a &XVJJI‚2·10.&c. &xXLl V, 5. &0ss &Histoe
, I, ό. 8< similibus, queo llrao'litici populi circumcifi lapsum mali·
'tioium testantur.. Syllogismus sit talis. Omnes masculi* inter v
Milolito circumcisi, in circumcisione voro occeperunt (exceptis
adultis hypocritis) peccatorum suorum ommonem„ At mulii
eorum deinde per flagitia enormia ad tempus interciderunt-vel

· etiam

 

