quim fi GaJatoe' ι’Χι ιιιιιιιιι- ιι-4ιιιι ιιιιιιι ιιιι diciL fe Ausus pat-
ιιιιιιιιὲ, manserunt renati· , ergo ιιοιι οριιι habuit eos ιιιίλιι ‹LA-
ᾖ. -ιιιιι At iilos' defluo Χιιιιιιιιι Ergo ,ι’Χι, seAAi non ιιιιιιιειιιιιι
¹ ιειιιιι, sed Χιιιιιιιι Legem ιιιιοιιιε ante ειιιὲιιιιιιιιιτ, ι’) ,Ειιιιιιιιὲ
‘LLpfis GLlatis f ιιιιι ιιιὲιιι &iosus δι ιιιιιιιιις, A illi ex gratia Dei
excideram Gal. V 2 ιι4 Er'go Χιιιιε in gratia δι’ ιιι Christo
fuerant. Lapsus enim ex DeL grana& amLffio Chr1st1 praereqm . ,
ιιιροιιιιιιοιιιιιι »ιιιιιιιιι gLaLLae δι’ἱιιιιιιι. Αῑιιιο 3Jquodlsra'e' ⁷
'lit‘ae' ιιι ιιιοιιιιιειι one A pbr, eam fuerint regeneLLJLL, iustifithL δι ³
ιιιιιιιιιι· Ει tamen pbstea morta Ister ρέειιιιιιο ιιιιιιι gratiqm
sL'epeL'LLultieo'rum amLserunt ιιιιιιε ἃ Dent ΧΧΧ, 6 promit-
- ιιι suo populo Deus ιιιιιιιιιιιι onem cordis ιρι us, i. e. emenda· · ’
tionem, regenerationem, ιιιιιιιιιοιιιοιιειιι διο. De qua spiri,-
ιιιιιίιοιιοιιιιιιιιιόιιε ιειιιιο etiam est ’Χιιζ I V, &1 ιιιι ΙΙ, 29‘.
· &66 II, ιι. Hinc· ιιιιιιιιιιιιιΧιιι effe ιιιΝιι ,ιι ιιιὶιιιιιι, notat
’ ιιιιζιιιιιιιιιιιΧι, Jer. IX,26¹ EzLLL XLVV,9 &AV ,VII ιι.
< Sicut ιΧιιιιι ιιιιιιιιιιιο ista, Χιιιιιιιι ιι per peccata ιεΧιιιιιιιι potuit ν ’
δι potest fieri ιιιιιιε ita ἃ ιεΧιιιειιιιοι ιιι qqqd ιιιιιιιιι Lel Lpfi
remonstrantes ιιι ιι ιιι HageLLsL- tp'. 457.

8¹ Nec ιιιιιιιιιειιιι ιιιιι ιιιιιιι evincunt. Νιιιι L) ιιι.-
Dum Dei ιιι ΧιΧι quidem ιιι semen ιιιεοιιιιριιιιιιε sed tamen ιῖιι, ’
- ιιιιιιιῗιιιιιιι ριΧῖιιιι est corruptibile δι ,aaa ιιιόι, hominum scilicet,
· nouom νιιιιι VLde Luc VHmLL AVor-XIXI,46 &
2C0rll10‘17&I½5v&4.2JOV.I·HI,.9 ait: Omnis, ,
, qui ιιι-ιιι estex Deo, peccatum non ιιι-ιι (studiose &maiis
t'iose)‘¹ ιιι, ι. ι’. quia ¹& ιιιιιιειιιιε seme‘n ιρι us ιιι eo manet, δι
vnon potest peccate, quoniam ex Deo ,natus est, hoc est quia ’
δι quatenus —renatus est & manet ηιιιμ Ceteroqui po est pec· .
Lare, ιιιιιιιιιιιιιεε t'estatqt ιι, ι.- 15. ι4.Ι 26. ιιι, ι) V· ιΧ,ι &ss

V, 21 Qatenus' ιςιιιιι renatus manet talis, eatenus non mah· ²

„ Aose peccaL A semen Dei manet- in eo δι LLce Lessa. Alias 'dia-
bolus semes] ιιιιιι divini ιιι ex οοιιιιιιιιι ιιοιιιιιιιιιιι potest e‘ri- ’“

ΔΧιιι, Ljus Vm ι,ιι &L Vide qulat ῘιιιςιιΧιιιι p. 445 ,Χιὲὅι
2 ’ ιι· ·

 

