motitur. Ergo. ltemt⁴ De itta justitia sermo Domini est, quae‘
non potest fimttl stare eu‘m prevaricationem ntthtiofi33 cujttsque
non ampliusvttltretot·dtti,·-t'1t' aperte evincit litera versos 24:26.
At hypocritiae justitia potest fimo! flore cum ejusmodi praevtri·
commone, ejusque dominus inponam vult recordari, nifi fiat
refipisc'entiat ’ ¹ ᾖ

j ἐρ, 4’>’Ᾱ de ctt'ptt'o't'tejsqsss'it Qi talis hic intettigitur, qualis
ἥ. 5591 describitur. Αἰ ibi· non 'deso-ibitur apparenter ἃ hypo-
‹criticejustusi quio vere bono ἃ vere justas opert ei tribuuntur.
R'efflffime' ergo· totscvtvs (quem meotes, sed ipfius no·
mitte tJtoiytot pet-stringit) in LC. Ἰῖῐ. de reooffpectat. Μ, p.470.
ediess‘ffil. attttt'tj‘oje huno locum explicat de vera justitia„

3'o. Deinde notandum est, 'quod hic sermo fit de justo,
two· qua talis postet: fio enim folia, ejus oon defluent, Ps I, 5.
&ipsein aetema erit memorio, Pſs CXII, 7. sed quotenos tal
effe ceffizt. Aperteenim, {oquitur Deos de illo justo, quise avertit ‹
a fimjustitia. Vbikftoftre memte, p. 257. exeipit, tostum
se'pofi'e avertere, st ejat‘nazora sptffletuffi non autem peffe,st
spelletttt‘· Dei prontiffio, Jee. XXXII, 40. Nam illa Dei pm-
¹ miffio nonest amolum, fid ordinata. Plenius hanc & fimiles
exceptiones refellit vel ipse otctttttm THOttsottts Dt'attiba ,,
capr 12‘.> p. 58. &tt

‚ gt. 3) Observandum est, Jehovtm non tantum loqui de
eius justi totali aposttfia, ἃ relapsu io peccatum adversos Spiri-
tum S. ut excipithztttctt‘ap. 236 . In genere enim loquitur de
averfione' a vera justitio, deque pamaricationibus peffimis: per
quos hicnon intelliguntur peccota infimitatis,- quippe per qttae
,non projicitur·iustus, Ps XXXVII, 24. esf CXLV, 14. sed cri·
'mina mal'gnitatit: utpote qttae 'vocat commotiones, quas 'ope-
rari soleat improbus, θ -

Ι · ¹32¹. 4) Speehn'dum est integrum hoc complexum: omttesju-
stmae ejus, quasfrcemt} oon metttorahutttto, seu uon venient in χ
tttetttottattt (apud Jehovttn) Sicut enim Deus dicitutpcccototum

’ nostto-' ψ

 

