θῇ θῇ θῇ θῇ
{tritis <stitit &inmisi q'uii' &t justat pt'c'cttoett infimitate)
septim-PronXlV, tt‘. .i.' e. multoties. Iti, nittltit enim iabimttt
‘t'tmntt JatJJm. fed pat ista (regnantia flagitia) toilitur &eva-
eu'atitt, tion au'te'm tantam ptipectatum iti· Spiritum St Nati Α
fi stcetttdt‘tm carnem vixeiitis ,g memmium inquit Paulus Rom,- ·’
Vm, 15³ Vbi loquitur de iliis, quiin praestnti tion ftitt mott
tui, sed qui intritum& Ainea-retiati itt praesenti sunt m pte*
eatis η’]οῑὲω,ἱ ΕρΙθλΙῇ θ’θ’· Ergb‘ nott loquitur de non-teitttisq·
sed de renatisz‘ iii ‘quibus nimitum est nihil condemnationis,- .
sed qui sunt—in Christojesu, ἃ non seeundum carnem ambutant,
sed iuxta Spiritum, ,tamt- Vim l. de quibus afferit5 qutdfins
inornati, st secundum carnem vixerint ,θ i.- tsi iit carne-fuerint,
Rom. VHI, 8. ἃ seeundum carneti} militarint, ἷζον, X, 3. ἃ ρερε
tito obedierint, Rom.- V l ‚ 12. iiiique sut membra aima injustittae
gcctimmodarinttverit-J? ’ ’ 2 ·

8. [idei vetii ctini 8. Scriptiita' distinguam iiiie‘i pettam teki
gtian't'ia &⁴ nott-‚regnatttias iton tame'n approbo pabislitam acce*⁵
ptt'otttttt dy itttelltiliotttt'tt diffinitionis¹ inter pectita ttettidlm &s
mort'alitt3 ficut &Tit'tm III, q. tt. arm. ad. 2. inquit:¹ ‘quiid etiam
peccata venialia& ipsum originale redeant, ficut ei peccata mora
talin in quantum contemnitur ,Dei ‘'beneficittm, quod ltaet peccata
fitnt remissa. ,Non tamen per peccatum veniale aliquit incurrit,
inquit, itt ingratitudinem: quia homo peccando venialiter, nott,
facit-commi Deumt sed praeter ipsunt Et ideko‘ pet peccata venialia
nullo modo peccata dimiffa redeunt. Htet ille5' pugnans ctttn verbo
Dei5 quod doctt5 omne verum p‘e'ccttttm ‚effe α’νοῇίιέιν, zJoh. III,4÷, ’
omnis autem ,οἱνῇμίῇ est comta· νόμον. imo peccatum„ quod rema*
net iss' ienatisj notrfrigide repugnat: sed ditttgotts'vimt bellum
infert legi mentis ipsorum, Rom. VII, 23·

„ 9¹ Qbu‘s¹ ita dijucidatis', &ab ambiguitatis 'caligine sitquefi
stratis, evidentius effulget statusgqttaestionisf tempet Ati remit*
fio peccatoram, quatri titte' credentes pe‘r, jttstifitat't'itm fidem itt
cti-istam accepert·tt'tt',¹ pei¹ titalefitia, contra· cottscie'tttt'mtt postea

Ἴ deinceps ab illia* patratas pfft iti fieri irrita, hoc ‘stt tit illarlt
’ misit

 

