r0 ἑὲὲ te de

fin, quod peccavit, in ipsts irretietur: Seu, propter prevaricatio-
* nem suam, quam patravit, dc propter peccatum suum, quod x
commisit, propteride, inqrrunr, morietur. ’

« 26. Hic 1)cnritre,zrucrr.¹in dissert-287. torturum Trime.
in A. C. p. 771. trotino in Continent. 99- error. μω, &c- rste·
tuentes, jener-tm ioqui de en, qui apparenter tentum est justus,
seqne pro justo jactat, notandum est,v ‚quod hic JeJtnnn ioqtntur
de vere justo, Quod quidem in Diffi-2. rtdocrstu n. rentur-nr
thtfi 79.&st³qr[‚ {inquibus crgurnentis'plannm sedunorum tomen
d haec hic note, sumens ι) ab ,eppo errortcjnsti ψ’ irrjrrstiseu irripii,
v. ziz-27⁴ Justus hypocritice ,ἃ appetenter tentum, nnn potest
vere opponi injusto d< impio: qu'iejis revera cst iniustus ἃ impius,
Idem autemſsri ipſs non opponitumsed unum differzraneom *oppo-
fitrun elteri. At justus, dequo jehova hic loquitur, rere oppo-
nitur injusto ἃ impio. Ergo. 'delit nuntnrvs , ,quondo ρ, 5341
eit, opponi hic illos , qni ie iustos effe iterent, istis, qui se nec.-
catores effe agnoscant, ut Metel). IX, 13. ,df Luc. Χ VIII, 9. ¹· Nam .
fi vel maxime concedam, justum olibi suini poffe pto eor qui sihi
justitiam somniat, eamque venditam nnn tamen hic ita potest
accipi, ut iam patebit emption ⁸

27. Nem ε) argumentum eddo, ‚ab everstorff justi petitum3
lile enim justus hic descr'ibituryqui eo quod se avertit a sne ius
stitia reprehenditur, proindeque poena ei denunciatur. At ju.
stns hypocritice non propterea vel reprehenditur, vel plenitur,
quod a justitia impertinere sese evertet. vQin vpotius Christus ait
nnn} . isi 20. Dico vobis, >qnod niti abundaverit vestra institi-r
- plus, quern scribarum dr Pharisaeorum, non poturis ingredi in
regnum coeiorurn Et Paulus durtii, 3. testetut0=qnod iiiaelitae,
nescientes Dei jnstJtnm ἃ propriam justitiam querentes ‚ justitie
Dei non fuerint subjedri,

28. 3) Ab alisii-adr ad concretum. Loquitur iric Dens de
vei-ajustina. Ergo d< de vrrryustc: Nem de irnjnstitia disserit,
qur arrriffu jrrfhu mentina Ar emisse iustitia hypercritico non

moritur.

 

