⁴34} Qibus quali iu transcursu politis consecratur larb'iigffl l
meritum ll. adduco, sumptum asperieb. peccori ariol, feo acono-1
lo, loire diali, Syllogismus estotalis. ln quos infantes cadunt Ϊ”
, species peccati arbitri, in illos cadit peecatum abnue, late περ, ι
prium quia affirmatis¹ speciebus, genus non negandum, sed εὴ..
'arandum eli. Atqui in infantes cadunt species'peccati aelivi. E. ’ ‚3
35· Ass· Ps0b⁰ ad indublionffl Qla niro rancido cadit in
io 'mm‘ Aug· Ilm* l· lib· ἐ ,sfllfiffi ι’· 251). 30· iuquit: imbecillitas
Δ membrorum infantilium innocen& est', uon donimus infantium.> i
Vidi 'egb ὃς expertussum zelantem parvulum: nondum loqueba. 1
tur, ἃ intuebatur pallidus amaro‘aspeilu collebaneum suum: r
certe ejusmodi prauitas uon eli aliunde, nili a malo isto, quod ’
manet post baptismum reliquum. 'Haecillo Et rrectiugrorlu
eju pueris ante ulum ratiorrisyet'iam 'iram tribuit. &Peccata mist l
avoir inoffoiiora, use. rcurri deliberatione noudum coniunalajsunr l
'in iu ontibus( Turpiter enirn errat uertaru. l.5,·do amas. grat„

. (φ statu percat. c. 4. scriberis 2 qood abstrrdsfflmum ῃ, infim .
holere percorum actuale* saltem'omiffioo'is: Quidem, ut paulo ame
dixerat, infantes non tenearrtrrrfiderrr rb timorem Drlalio holere, ἕ
ium isli oo‘iro ‚rotiom'r ufimr requirant, quo inssntes mmm,
’ 36,= Cui ἶτεῇ).- i) eli'e per‘se 'perspicuum ‚⁷ ,quod infantes num ,
quarn vel nondum circumcill lss Vet. Tell. ar nunquam vel rion- ῗ
dum baptizati iu rtTeu nou habeant (li ordinem Dfeo nohis
lroesqsjptum respiciamus) fidem ἃ dilellionern Dei, imo ⁴nullum
urorum spiritualiter bonurm quia uon habeutspiri-rum 1S. in ipsis]
‹ira‘tiose‘ habitantem: utpote 'quem per Srcra'merrtum initiationis l
, {emolu accipiunt. Vbi fi curn'Papillisarlriioirs, quod fine metu ὅ( ³·
,dileetione Dei,‘ ἃ sine fille· elle, rolposo odoratis. ideoque arou
vp‘sertirreat ad peecatum originale. 'Relpj distinguendo interroreffl
tiam potentie confidendi Deo, eumquefilaller diligendi, timefl.
di ,ἶ colendi, u iuter errensstrfrui ipfius offro-Illa pertinet ad quid* 35
ditarem peccati originale 'haec vero ( aelus carentia ) pertinet ad f
peccatum aeiu'ale', liiidie dietum, filcilicet sit vacuitas ὃ( absentia ξ.
artus⁶praeeleoioi ‚·' fi vero est ‚ ourillio ἃ pri-vatio aelus filialiter ti- {j
mendi, ἃ colen-di Deum religiose, fine remoratione adjunilae l
woroime, tum etiam haee ςέξησις spebiar aut 'ad ipllus peceati
’ tirrgr.¹ .3

 

