rum non puniri posteros, illorumque peccatum in hos non tran-
sne: ubi confuderunt peccans individui et speciei. Ea en'nn , quae ’
sunt speciei, per generanonem traducuntur {n liberos: homo
enim fibi fimile in specie generat: quae. vero fnnt individui, non
propagantur, nist pertineant nd nnnnn nispnſjcnnem, ὠ nd hn-
morum, nnde fluant, temperationem„ Haecfi sunt vitiosa, ferme
semper, sm laudabilia) interdum traducuntur. Confi 'Innn l. 2.
qnnffigz. arne-*et mnvn in c. Η. nd nonan. nnio 12, pnlnff.
’ Dnn hodie Photiniani, qui ex Ezecnnnn. evincere conantur,
Christum pro nostris peccatis, nc nice nc loco nnstn' non effe
pass'um et mortuum quin stt innocens. ·

25. Vbi utalia inm neem, commiscentduplicem Christi
confiderationem. Confidsssatur enim ι) infife, utfilins Dei et
hominm et fic est sanstus (Morum, 'Dnn IX, 24. immaculatus,
Hebrst Ι 1, 26, et expers peccati et doh, EsLHf, 9· JonVffl, 46.
2Cnr. V, η, 1Peer. Π, 22. estque ngnn incontaminato fimilis.
1Pnr. J, 19. ι) respenive, ut mediator et redemtor generis hu-
mani. ‚Et xum ¹ponat nostros languores, Est LH Ι, 4. et peccata,-
Jnn. l, nn· et :pro nobis est peccatum fannis, ΖΕΗ, 21. et male·
(nnio, Gnm, 15. Proinde nostra peccata vocnt sna delid'n,
PfLXJX,n. Qo sensu D. LVTHERVS 'in c. 5. Gal. p.257, edin.
in 8. Christum vocat onnn'nn nznxinznnt peccatnnnn‚ qno nnllns
mnjnr- nnqnnm sin ‘mnndn fnerit5 non quast innaefine & habitun-
’ tnn- fit peccator? sed quia pernetam, realem et divinam impu-

tncinnem ,peccata nostra ipse pertulit in corpore suo superlignnm.
ι. Penr. I Ι , 14· Et propterea njptnlChristi fuitnircn, Len. XVI.
,qui solet-sordidus ‘et impurus effe. ’

2'6. Male sanus ergo nnn mn. est, quando J. 2. de Jnstif

c. 7. docet, Christum per injnstitinnz ‚nostram ipfi imputatam nin·
vere peccatorem ‚2id vero effe blasphemam et §attingam impuden-
ms toti scripturae repugnantem. Vidimus enim, qnam erret
Jesuna; qui quando loco citato etiam colligit, stante hnc sen·
nentia, Christum dici debere filium diaboli, vagatur extra sesi.
ppurarn, inqua non aeqnipollent‚ ⁶ffi³ peccatorem, eteffefilinm
dtnbnlt: ¹prius enim praedicatur in {griptnris de omnibus et fin-
z gulis

 

