’Βὲ οἷο ἓὲ 51‘

ximos', id est, nepotes.- leil etiarn pronepotes, ὃ( abne-potes.
Confer ri'scrrorr. iri Erilr'r', filiole p,244.245. ἃ iii-Deir.
V. schol. i 5. p. 72. “ - ’ =.

43. Nec mlier hinc exiliiiliintitr, sed revera includuntur ἃ

connotantur lileri, Deum odio prosequentes: Ei pii insontesque .

liberi liic excipiuntur: seu liberos, filiali uiliore (J fiducia Deum
patrem ririiplei‘Iemes, &¹ patrimi peccamfiigientes, carieque pejm
ὠ tingite caventes non ferit lraec Del cornmirrati03 quuidem,
Ezech. XVIII, 4. lnquit Jelrora: Anima <non innocens sed) quie
peccaverit, ipsa (non alia listins) morietur. Et v, 14( Qodfi
genuerit filium, qui videns omnia peccam patris sui, quae fecit,
timuerit, ὅ) non fecerit stmile eir &a lric nen morietur (NB.)
in iniquitate-patris sui , sed viia viriet. Et v.19. ulterius praeoc· Ἰ
eupit ἃ refellit Jrrdaeorrrrrr querelam. Et dirimi, irrquir, Qare
elipe-tilii filiii iniquitatem priris? wilelmi, quia filimjuili-
cium &justitiam operatur est ‚ onznia praecepta iiiia cristodivit, θ’
fecit illa, rita vivet. v. 20. Ariiriia, quie peccaverit, ipsa morie-
tum· filliis non portabit iniquitatem patre, il* pater non portabit
iniquitatem filii: J'ustitia ji i stiper etim erit, &impiam impii
erit super eum, non super elium murmurem· ’

44. Vnde rvrrvsr„ Toni. ό. lil. contra ADAMANT. c. ό,
p. 75, ait: Exeo, quod eddidit: qui me oderunt, intelligitur,
eos puniri peccatis parentum, quiin eadem perveisttate parentum
peifiverare voluerum. Tales 'enirn non saevitia, sed potius ju· ¹
stitia Dei, &sua Iniquitate puniuntur &e Paulo post: Nem non
pertinere patris peccata ad filiurn, iuste liventem, Propheta
Ezechiel apertiffime ostendit cap. XVI II,··14. &e Idem docet
Avevsr. Tim. 4. qiaest. ex V. T. q·14. 44470. ἃ Qsuper Delli.
q. 42. p. 118· Corrsentit rrrrrorirrr. Tim. 5. sriper EmXVlil'
p. 437· ubi inquit: injustitia videtur Dei, alium peecare, el alieri
luere penam. Si enim reddit peccata petrum stiper filios iii ter-
iiqm & quartam generationem, injustum videtur, lit aliur percit,
alim puniatur, sed eir eo, quod sequitur: ’ Ilii , , qui edeiimt,
¹ commirratidnis five praeceptiscend'ilrrm solvitur, anevlmideo
puniuntur in teriia dr· quereri gengiatr'lne: quia deliquerim pa-
· η tre-,-

 

