w tut ,‚

ris s& rr
toturn delitum 4434, (NB. a quo autea tum absolverat ‚¹ qnodque
ei glutit remiserat v.23)fit du Prien-niem ccelesiis, inquit Christus,
irrappli'mtime v. si· finiet oriri, finiti turni eritis· suo qunque
fratri aucurrlilrn nestris (lesisse illitum, hoc est, Dens patcr'vo- ·
bis resipiscentibus ur fide nd eius clenrentiam confugientibus peo-
cstt quidem uestro remitrcttsed sr impetrata retniffion'e‚ dein·
ceps opert curnis defignsndo, st nominatim in'srstrem sarriendo,
restrum teterrimam ingratitudinem deelsrubi'tis, tuin prius vobis
‘dit-rm, pecestortrnr condonationem, urlin- ipfi reddetis irritatu, 3
&seierum Dei incurretis ¹poenam. τ ,

44, Huc curri Christus tarn conspicue explicarit& applica-1
rit, turpiter errant ZnNCHJVS in Miscel. parm& tvsuurvs '
in torinneium 525. ti* 526. scribentes, liic Christum rro'tr elicere,
quod Deus peccata jam condonata iterum nobis grauiter peccan-
tibus sir imputaturus, &ea puniturus :fied uuum concluders,¹ id*
>que conditionalium nist igitur br nos remittamus fratribus datu·
ros nos· granillimts peenas, idque (ut hoc demus'inquit' tutiori.
pam& ἐκ τῆς inspergit) ln carcere inlerssl· ⁴

45.- At vero r) Christus apertisime in einoldus dicit 'uus

··sic ὣ puter, &rt evidenter indicans, quod lromo, remissione
peccatorum a Deo doristus,poster pergravissima patrato crimina, ’
ili iffi acceptum venium ἃ indulgentiam faciutirrit'anr, fibiqne
grave. supplicium acceleret. zyQidj? Christus non duntaxat
hoo unum docet, uuod borno ud ignoscendis fratribus offensas
inflexibilis, gravissimas sn (laturus poenum verunr etium'ip'las
nurnine suo 'indigimus quod scilicet tulis horno cerebrosus& in-
exorabilis & crudelis debitum sibi anter remilium, denuo corr·-
trahar, ἃ jorn solvere id debeat, tortoribus traditus, &n

. ,462'Qid iuvat lunc tuntum veritatis divione luceru salis

glossis obnubilare? Reslius equidem ἃ laudabilius multo fecit
nisenus, quando propofiro Christi hoc sermone, lites subjecit
in [4. 034301- inquienst Annon hic nranifivstumejs, fier-ipoffi‚ zu
percutimur remi io firtel impetrarim reddatur irrita, obstringa-

· = 3 surque

 

