{ru 030 ’ eie κ er

13. Et licet foemellae fuerint circumcisionis iu seipfis finer„
prce-s: temen ex ordinatione Dei (uon ipsa nativitate ,ex ,circumcidi
parerrtibru carnali: <urim nemque fuerunt& foemellae irae Dei sub·
jerfiae, Ephef llfj. & quod ex carue uarum est, cero est,J0. HM.
Sicut igitur peccabilis ,uestri conceptio uun est medium propr.=
gaude gratie Dei regenerantis &jerumanum sed prlavit-reis ua-
iureis: ita ἃ carnaiis' nostri generatio est medium nou illitu, sed
hujus iu uos traducendae) foederis hujus fuerunt participem Nam
Deus cum* Abraham, ἃ eum „omui ejus seminamur] solum ma·
scuiiuo, sed etiam feminino) foedus gretie pepigerat,.huc ratione
ue (nou foeniella‚‘ sed) ,omnis masculus offiium die circumcidere-
¹rur, GeuXVH,7.y.,10.,11„12.13.17.p›. ἃ Ac'Z,II‚5p. Qun Dei,
foederelem ordinationem ucetiam foemeliae V. T. intellexeruut,
ut hinc optime se soleri valuerim, ueosteudit exempium Judi·
thee caplis, με. -Εῑζὴῐηε ,quandam ἐξρκῆυ habuerint, ut docet
exemplum mulieris', infirmitatis spiritu correpte, >quam Chri-
stur, Luci X I I I, 16. uuueupetfiliam Abram, i. e. ex Abreheme
progenitam, eiusque fide ditatam u fuderali Deigratiu dotatam:

,quemadmodum ZrchaeuS,3Luc.lX, 9· recensetur iuter fiiins Abra· ·

jhae: quales dicuutur omnes crederes, *GalJIIJ 7³. 29'. utpote

filii promiffieuis), Rom. IX, 8· ’ἃ ὗαῌῐῐ, ῃ. 23⁷,

- 19. Quiri? Nullus preputiatus debuit perci reguo rusclum
Emd. Χ II ‚ 48. Et propterea peregrini, qui ,apud israelites uo·-
1ueruut peregrinari, fifuerunt musculi, prius eircumcidi -debue-
runt, quem a'd esum egui paschal-is fueruutiadmi-ffi, vers 48. Sicut

¹ igitur puei'iae israelitarum ἃ peregrimorum circumcisorum ceie-
braruut etiem pasche, ue colligitur· eu Eroti. XII, 3. Ἀώῳ. 45.
quie eu ordinatione Dei speci-eli pertinuerunt ad populum Dei.
circumcisum: proindeque etiam {iieruut eorum beneficiorum
participes, quie Deus per ‘ferramentum egui paschalis iu suum
populum eontulit: *ita erdem puelluiae, vquie Deuss iuiro cum ’
illis foedere gratim, 'fic clementer-ordinaret, ut <riou ipfae, sed)
masculi circumciderentum vigoreeircumcifiouis, ¹¹insulis misteriis,
iuxta Dei dispofitionem periere, {evenerunt in foedus divinae
v = 2 - 'greum

 

