ι.[ιι’ limfa libenter vito, ιβ’ relinquo ea otiosts Spiritibtisj itaque

ihi satis est, quod haec dicuntur pro nostro affebffu, ut scilicet

eusv ostendat‚sq jam placqtum effe, ὠ non amplius'irasci. Nam

aparentes quoque solent, postquam promeritoflagellarunt in-

'edie'ntes liberos, tandem-blanditiis eos iterum quasi conciliant

i. Haec inconstantia non solum* reprehendinon, meretur, sed
udanda‘est. Prodest enim pueriS, ne dum »virgam metuimt, ι

parentes odiss'e incipiam· Hae'c solutio mihisam ιβι invi·

tenim nos adfidem. Alii alia afferre poffunt. Haec Lvmssvs. ’

15. Iam ergo 'pro Propofitione probanda argumentor ε, Si
mentum cogitationum* cordis humani non solummodo vere 1
etiam tantum malum est, non duntaxat diebus fetatis senilis,
ἶ ”ἰιί”, juvenilia} δι puerilis: sed etiam omnibus diebus infautia?
hominis ;‘ ergo peccatum originale non separatum est tmpore in-
5 familis manis amotionibus ἃ [ὁὶίοηὶὸιιε seu fotmationibus⁴
1 peccabilibus: Ratio est; quia alias ipsum figmentum non tamum
ξ 'effet malum omnibus diebus infantiae; fiquidem foret etiam bo-
5 num ;''scilicet tum, quando malum effet 'abs ilio sequestratum:
{Atprlusest Χ ,2 s ⁴, .’ ·
v 16. Frustra namque quis obffiiciat, in'Hebraeo textu Geizefl
” Π) 21· legi λήξῃ, 'minneyratfj ab adolescentiis (ut ita latine
ilceat loqui)ejus.' ῦῆηᾷ, neurim, vero notare non tempora in·-
]⁵ fantiae, 'sed adolescentifififflt vox Ἢ, mian, >fignificet nnn
, irtfhmetm, sed juvenem: Van'a, iriquum ‚' haec est objeeiio: fiqui-
5 ‘dem vox, ιιιίιιι, ιποηιιηωιπιηοόο defigna‘t adolescentem sed
etiam infantem: Qoniam infans Mojses dicitur ιιάιι, Exod.
5 [1,ό. ut ἃ infans Samson Jusfflll, 5. ReSte ergo ex fflERoN.
ὲ Qaestionihu5 in Genefiss, inquit¹ mmvs part. 2. Clav. p. 186.
ῃ Secundum Hebraeffium idioma, infans vacatmonmisfilius adcom-
[ἐ ἵριιζιιὶιιιιιιι parentum. Haec illei ’ Sic [Regis VIII, 12. Abdias
dicit ad Eiiam:·Servus tuus timet Dominum magn, minneyraifr =

3} ubi non excludit tempora infantiae' suae, Τ ” ¹

ἦ ’ ,17 · Sic *quamvis non simpliciter inficiemur-, vocem ‚ murim-
figmficare eam estiam aetatem, qua homo incipit ratione uti, quod ·«

’ ξεῑεῖιῑιηηο (exto, u‘t ait D. LvTHERvs in Gen. VIII, {5407ss
3 !5150, 1psziln·etiamyaven1515m: non⁴ tamen ail‘erere reste scimusi
ι r · · quo(

 

