cumcifio fuit Abrahamo ‚figuaculum justitia fideir ergo circum·
cifio etiam promiffioues habuit derebus spiritualibus r& ad aetet·
uam-salutem pertinentibus, Justitia namque fidei justificantis est
Α in numero rerum spiritualium. Nou vero durarum Abraham pet
circumcifionemfuit justificatus (sicut infames circumcisi, per
circumcifiouem fuerunt vete justificati) quia iam anre perfidem
fuit justificatus: scd per circumcifioucm justificatio vejus fuit,
non quidem uutplifitutd ἃ augmentata ,·‘ non euim ult recipit
magis ὃ( ,minum scd perpetuata, innovata& confirmatur& uou-
tautum figriificata; verumetiam adfigatur. ¹Siquidem figilium seu
figutrculum plus dicit, quam siguum. De his& aliis jum pluri-
bus contra pontificios ἃ afios disputare uon constitui.

53. Sicut itaque umjor certa est: ita urium· 'est etiam perspi-
cua eu citaris uiuis. Et quis neget, aliquos circumcisorum post,
perceptum circumciiiouum curarit opera patrasti, ὅ( ptr illo vel
ad tempus gratiam remiffiouis peccatorum adeptae excuffisse , vel
etiam iu illis perseverando damnatos effe? Qamoperu Prophetae
flagitia lsra‘e'Iitrrum enormia reprehenderunt, d< ad refipisceu-

, uam eosdem admonuerunt? dominumtuum tam fidia illorum
adhortationibus locum dedere, ut ver pater, ex JernXLIV, 16- ig.
&parabola Christi, Mardi. XXII, 5. &a dc gravi ejus querela,
Mania. XII I I I, 37, ἃ Judaeorum poena, MmrdXXHI, 38, &u
XXIV‚15‚&c- Hocsrt3. , ·

<4- 4) Argiuorum depromta divitia virtute &¹ ’ἐνεργῶν
Irapcijim, juata Christi iustitutionem udruiraistruti. Argumentari
ita: Aut omncs Irprrzarr' iiivanurr, autquidam damnamur. At
prohdolor uon omues baptizati salvantur, ut testatur res ipsa„
Ergo quidum baptizati damnantur. Sithon. Ergo iliiromiffi0÷
uem pcccatorum in baptismo acceptam, fibi irritam fecerunt.
Nemo euim damatus, qui Iide ratam adhuc sibi habet suorum
criminum vertiam. , ’

55 · Nec· esti ut dicas, iu baptismo& per baptismum nou
dati baptizatis tumidus d singulis peccatorum suorum iudulgeu·
tiam: fiqrridem &hypocrita¹ adulti quaudoque baptizantur,v qui

“ tamen

 

