to - 85 981⁵ 55
attributi communis seu generici. (E. g} non· valete Judns prodidit
cunnum. Ε. omnes ἃ tingui homines· Christum prodiderunt:
quia τὸ prodidisse Christum, non est attributum, tundis homini·
bus commune) veruntamen ab attributo contutant, uni individuo,
alicubi in sactis literis adscripto valet ptoceffus ad affirmationem
generis· Ι, , ’ ⁰ , ζ . ,
23. Qut ignut pravitas onginalio, est adiundunt‘ ‚nonsolitn
Devidis3 sed omninm hominum, ex concubitu matis ἃ foeminae
progenitorum, fatente nnvtou‚PſsXIV,t-5.»& exinde afferente
ωηο, Rom. ΙΙΙ, 12. 23· ἃ uberius exponente Rom. V, 12. &a n
Epo I I ‚ 3. ideo valet argumentatio: David est in peccato conceptus
&⁴ nanu. Ε. & omnes homines, stcnndum coufimnm nutum
ordinem geniti, in peccato isto originali concipiuntur &¹ gtgnnntutt

29. Quemadmodum dt unvtt conclusto reda esti Abraham
’ eredendo justificatus est. E. Omnes homines credendo justifican-
’ tun R'onzdd', 1. &c &Gan HM - 9. uano-effi* quievere u fidu-
cialiter ctedendo in Lhristmn, justificari ‚ non est adjuntff‘tum,
soli Abrahamo proprium ,. natm &Xsdtn sed omnibus vere
credentibus commune.¹ Gal. ΙΙ Ι, 9. 14. 29· Htec itaque diua stnt
de ptimo nostro syliogn'mo principali³¹ ι

30, Q} hic est: Qticunque est contaminatus lade peccati ori=
ginnlt's, ille quaque conspurcatus est, fi nonstatim peccatu adualdus
uoluntariis ‚ fhltem (ad minimum) involuntaria ‚· quae dicuntur
primi monn ὠ impetat vitii naturalit, ab eoque pet naturam in
hac vita sunt insepattlutest Quippe qui fite ad qniddnntem pec-
eati originalis pertin-ent: nte nt effic‘izn proprii ab ipso emanant
in hominibus, nit mennnns„ Non enim odiose certabimus de
modo lnqtnudi , fi tet ipse fint salue, At otnnbt infans, dempto
solo (husto, et contaminarat labe petenti nrs'gutnlisj ut paucis
planum feci, sun loto u ternpore plentus' ἃ plenius id expofitu-
rusv E. nnnit infans, excepto solo (huno, ad-mint'mum motihm
prnnt't ingeniti nnn dffltnnidtu, est in’tquinutus: qui motus sunt
vete pectsnbilem quin tunt annu, fine ulla tropologia.

31. Ex qno tynognino fluunt terta nopt‘nnatot: t) Peccatum
originale non tffe {tunulum qualitatem, nec mulum otio um, fid
valde opero nnn 2) Primus istos onginnlu 'concupiscentiae prame

mottu

 

