Sin negatio⁴ est verae consequens erite quod vere fidelis hemo

nespeeiu sni ipsius spedams, nunqnam patietur p'oenain, ἀκριβῶς

acceptam ἂ a Deo ipfi irnmiffern' Vbi enirn est '‘reiniffio pecea->

eorum immutabiliter (ne est respedi‘u Dei) ibi etiam est condo·

natio suppliciorum, stride neceptmu111,= invariabiliten Α ’ e

T H E ὃ] S I. · ³

” unse Dei dementi-n adjutus decrevi iam en ini-insv de solius?

¹ Q Dei infinibili verbo prophetico ἃ Apostolico, utpote

unice fidei Christiane norma, hoc dilucidare erotema: An

divina peccatorem nestrorum nemi ιο, ctDeo imminete, per alin

Iezfiqieentia nostre peccata peffit fieri irrita? Siquidem epravnq

hee est, centra Dei verbum concepte,- ‘questionis huius sive

affirmatione five negatione poffit alien-i ensa deri , ἃ ianua aperiri,-

five ed desperationis peaeeIpieie ‚ five ad Epicureisini flegi1i27 five

ed eiius ninii divertienln. Qibns incoenniodisf' eeu vulneribus

exitialibus, tune questionis hujus terminos exponendo; tum duo
theoremata opponendo, eeqee stabiliendo, mederi studebo.¹

2. In enniieneione terminarem questionis inprimisj 1) no·

tandem ἃ. explicandum est praedicatum s irritem fieri} Notat

enini non ³- ee-enni de validum manere, sed irritari δι Infirmari

uaeepyddn, aeden, tolli, inanem, inefficacem &inutilem

’ reddi (vide nnn I Is, 142 Gal. III, ej7. ἃ V, 4.) ἀ α’θετεῖιθαμ ficut

qni irritem aliquid feeit, dieitur id denen enen, 21. de ΙΙΙ, 25,

Hebraei utuntur eeinin ‘verbo ξῦᾷῃ inpie de abrupit. Vide Num.

XXX, ὄψῃ. &XXXII7 Μ. &mmmmm (cum qno

eerbo consonae verbum 'Graecum νέυω ἃ cinaede) de nen, Pfl

XXXIII, en esf LXXXIX, 342. Sic ἃ ,7sz dicit, irritnmfieri

desteneeneun, qneeies statuitestatorisssmueetm *ipso jure testamen·

enm ruit. Confer Ι. fed Ἰν fi quie, ff. de Injztstede'up105 ἃς.

Admitto entem d< sno loco discrimen inter ed effe irritum ‚ &ed

fieri irriennn Nam i›·7‘itetn1e¹ffedicitue‚ qnod nunquam consti-

εἰς, sed infirmnm semper fue sponte fuit. Ast irritum fieri id

speeinieee dicitnr, quodcum antea ¹jure constitit, eversum este
Confer l· n neminen ff. enen ἃ ibi interpretes. ” ’

3· Sdssf

 

