aa εξεξε

,quaedem res pareutum, non tautum quoad corpus, sed etiam
quoad arripiam. Falfiffimum enim est, omnes hominum animai
immediatae ess'e a Deo, ut tam-en docet etiam Titana. r. 2. q. ξι.
ε. '2. ad. r. ἃ aiibi. Ast extranei uon sunt res ἃ posseffio talis.
Deinde domestica exempia δι domesticae poenae magis movent:
Vnde quando aliquis nutritus est in peccatis parentum, vehef
mentius¹ ea sequitur, & fi ex eorum pnertis' neu est deterritus,
ebstiuatior videtum ideoque etiam. majori dignus est poena. Qaeg
ratiti etiam iti extraneis et peregrinis non ita valet. ⁹ ’

v 73. Haec igitur causa est, cur Deus Errad. X X , ς.. pateram ge*
neratirnaiqae tertia Θ quarte, duntaxat mentionem fecerit My·
’ sticum autem loci Exad. XX, 5. explicationem quam vide apud
ponetur). l, 2. dist. 331. lit. M. non admittimus. Nou enim priua
discedentium est ei expressa liter-a, quarn Spiritua &inde difleriat',
erupitean Θ mastica expaſser'artis vestigia ustertdea. a v ,ρ v s T:
petia Deua. harrcetiam istius loci interpretationem habet, quod
nominatim Deus tertiam et quartam generationem exprimat, id
inde effe7 quir septenarius, quiex ternario et quaternario conf¹
{uniiis oti-tur, sit numerus perfectiouis, ut irre tatione perfueiunl
Dei ‘odium aeter-tus peccantes figtiificetutz' · ”

rit-Haiienus ireque ξόν θεῷ ex praescripto verbi Dei rie pro-
positu Qaliiane differui „ eaquae reuelam sunt, adferendo}x re„
iique, quae ubsttusroea sunt, relinquendo. , Qae enim Dera ac„
,cirita effe volarit, rma fientstrrrtanda: qua antem artat-nfestafacia¹
nan aar negaram, rte Θ ira iiis illicite cariffi, (ξε itt'ssz's dam·
hilarat· inveniamur ingrati, ut η antenotata loquar emp effi.
r. de uertat. geret 7. taire iongunimis Dens, ur piofflm paren„
tum pietatem aemulati, impierum· impietatem auersam ,’ et jn
’ justificante fide ex hoc miseriarum ergastulo, in eoeleste-beatum
uinis aeternae domicilium emigrare, et nestrum Deum mim
unum de facie aii faeiem iu ueternum· contueri, ipstusqug
'¹ dulcedine, gretia, egi gioria *frui ,
'¹ queamus. Amen,

 

