¹ originalis quidditateru, aut saltem ad primos iptutfmctus bt ef-
. fedus interiores.> , , ,, κ
37.v Resp¹ a) Non esscabsui‘dum-,ied uerum, quod-infantes
’ habeant peccatabmissronis adualtat'laxe fic dictat ut per se liqui² Ι
dum est ininfautibus, vei erute Ecclesia pomoeria constitutio
vei Christo per Sacramentum initiationis noudum insertis. Qum
do vero infantes permutationis Sacramentum in foedus gratiae
Dei* sunt recepti, tum necdum faciunt, sed negligunromiuunu
que multa ‚ quae lex ab ipfis poscit. An enim dirigunt> Deum ex
. totocorde, tamenim, ἃ omuibus viribus? Minime Atque
istud flagitat lex ab omnibus dt 'finguiis hominibussfiue ericeh
ptione infantum. Decalogus euim obligat non tantumau'uitosi
“ sed dt infantes: ficut eriam lex naturalia eis competit.
¹ ³38. Restu 3’) Falsum essb, quoti. infantes fidem &timorem
Dei abiu habere transmeantur. Nam aut infantes obligat primum -
5 preceptum, aut non. Posterius est falsum quia vel-maxime pri-
mum praeceptum obstringitomnesomninohornines; adeoquestne
ξ exceptione infimum, ruvuvs dicit r CorssXVIsar. st quis non· dili-
git Dominum Jesum Christum, fit anathemo ‚ manumittunt ’
⁵· estverum,s1hoc» E. infantes obligati suntad diligendum&ti=3
mendum Deum v - Δ „ .   .
ff , 39-Re‘sp⁴ 4) Rursus falsum afflindistinlle loquendo, quod actus
fidendi Deo, eumque timendi3 requirant uiuit] rationis. Nam r)
3} infantes per Sacramenta Deo inserti ‚ salvifice credunt5 ut alibi -
q probavimus= neque tamen infantes usu rationis pollent. a) sunt
ἶ multi adulti credentes, qui quandoque patiuntur incar-u, quam
Gattuvs vocat ἰλιγοχςόνων μανίαν. Neque tamen inibo morbo
perdunt δι amittunt 'fiduciam cordis. 3) Vsus tationis nonest
sa vel procreans, vet conservans fidei justificantis: sed Spiritus
per verbum St Sacramenta. Cum-*itaque infantes pet sacramen.
m initiationis adipiscuntur Spiritum S. fimul quoque fiunt uua ’
a> fidei iustificatum utpote pet quam habitat Christus (bt Spiri. ’
S.) iu cordibus nostrin Epir. Ill, 17. Qae cum ita but, conctu-
ssufirquod infantes habeant peccataontffionisattuatia‚ iaxedida'.
40. Sed hic objicias, ouriffinnem actionis , non effe amu

sed ejus internitionem. Qate ert omissione, actionis uqsn
- po c

 

