54 > ἓξ) ÷le ee

hoc est, <sic enim quod dili, intelligo) omnibus δι lingulis
personis, quae propter finalem incredulitatem, perseveranter eius
reae sunt, certo infligitur, ὃς infima ab illis nunquam tollitur.
Vide Es LXVI, ,²4- Mitto. XX V,41. 46. LueX ls I ‚ 26. Ar poene,
quam terris& iniquis scelerosorumpetrum iilius Deus Exod. XX, 5.
minatur, non est invariabilis. Nam ἃ ipse cab-L v 1 Nes l. ε,
’ instit. ors 21. Caeterum, inquit, nihil obstet, quod-impio-
rum soboles interdum ad bonam frugem se recipit, fidelium so·
boles degenerat: quianon perpetuam hic regulam figere voluit
legislator, quae suae eleeliorli derogarem &e ldem docet ri-
semor iri Exodi c. XX. schol. 5. p.245. quem vide. Certe
Deus tam clemens ἃ propitius est, ut ob parentum noxiorum
vitia non omnes& singulos eorum maligims polleres semper
puniar. Vnde est, quod parentum malorumgeiieretionem or-
elam quaternorim bonorum7 ampliarir millenario numero„ “

49: Adde ι) De quali Deus liic loquitur praemio, de teli
loquitur supplicioffqula comminationi supplicii er amirhefin
enneelit promiffioriem premii. Et absurdum est efficere, Deum
impiis firm ob peccora porrum, ἃ aerrrrm ἃ temporario commi-
natum elle supplicia, oi firae jrstirr'ae r& ime: l'ed 'piis liberis, re-
lpiciendo (iren quidem rx ‚condigno &r merito, led liberali muni-
ficentie, ἃ memorabili μεγαλοπρεπείᾳ) borio piorum parentum
opera, 'saelum remporalio, oon metria, promififfe'praemia, vi.
'gere' fior mifiric'ordr'ae er supermlrrndarrrri grarr'aej 'ssAn' enim Deus
'non est eque misericors, atque jelius? v'el rm ejus elementia est
minor⁷ quem ira? rlt Deus rentum loquitur de premio tempo·
mli, ‘ur r) prober Verborum romoa‘rle'orjlle generationibus.
Succeffivre enim &per inille'rnrroe eorlrinuete'g'eneretiones ten-
tum ‘in hoc'seoelo 'habene'lo'cuml' Confer Ecclessl‚4.
Luc,}l‘)r',·34-36. ι’) Exemplorum ἐνεέςγεωι. Sie enim illa Dei
regule, cum comminarrm'mm pollicimns est intelligenda, quemss
admodum complementor'om‘exemplo'illam explicant· Non enim
contra, led juxta luem ‘verbum Deus *veraciter'agie Vide Ps v
XXXIII, 4.' NumXXlll 39? rSam'. XV, 29· At nullum exem-
plum'deri puto in eodioe‘secro 'yel impiorum liberorum, ob

’ ² ’ ’ “ mali=

 

