Α ,Α

¹8⁴ ooo&
{3⁷} Absortios' enim'est soemo, quiin Praelecz cil} pfl 121 p,
offero, Deum hic non docere ,· quod figmentum cordis humani Ἴ ‚
fit malum oh infootio: sed ‚- Μ, id tontom vim non habiturum ς
apud ipsum, quoio ooteo balneolo. Qae est peffimabvverbor'um Dei ²
depravatio, pugnans curolegex diviiianoxto cojzocenfiorani, pee-
catum retinet suom vim ὅς ἐυέςγρωιν. Et Deus noti conditionalium· ,33
sed fimplioor‘ allerit, figmemom cordio lomoni effe molum. ab ina
semeio. Q'iodoutem Deus in illud noo semper animadvertit, id ‘¹

veto inde· est, quodmulti homines salutarom agunt poenitentiam, r
ἃ in Christo mediatore & redemptore (cuius ᾑότρρν ἃ satisfaoiio ἧς
. nem pro nostris peccatis,- Photiniani ppffime negant) suom po. ’

nunt fiduciam,- exemplum Noaclii imitantes· -Haec deprimo
ollumptionis probatione.⁴ Ι ·- J
24. lli Affiimpiiong‘mpropofiti syllogismi demonstratio ex
Pfi LI ,' 7. Enthymema‘ ello· talei David vere &proprie scribit, ζ
quod in iniqnitoe sit formatus, quodque mater ipsum in peo,v
coto foverit sou⁴ calefecerit, ὃς calefaciendo conceperitj; quemad. ἐ
. modum verbum ³903 coniolo, (quod analogiam habet cum um, ²
iachim) eliam ulurpatur Geo'. XXX, 39. Ε, opimos homines‚
com a Christo solummodo disceffero, concipiunturdin peccato orl² ’
ginali, seu malo flaturali. Qamvis enim vulgata versio Psal. LI, ³
-ploro‘loer loquaturz in t‘oiqoitotiloo,¹ proindeque August. io an
coirid. od Looreot. c. 44. p. 75. tom. 31· ἃ Lonibord. lio. 2. stoteot.
dist. 33. lit. e. ad lloc Davidis dioliim oppll'carint hanc regulam:
Mos Scriptor'ae est, ut ros 'una quandoque pluraliter efferatur .· ta·v
meo textus hebraeus, qui noima est articulorum fidei in libris Pro.
poetico, loquitur fingoloritoo. . Regula igitur ista 'alibi habet lo?
cion,v iit&Exod.XXXII‚31.4.31. A · .
25. Aioiecedeos Enthymemotis contro Photinlanos' , 'hyperbol
leo hic a Davide odhibitom ‘effe comminiscentes; quasi peccatum
homini res quodam plaoo³1oot11121i3 fito oon autem, quod msa
revera: qualis figuratus & {loperholicus loquendi* modus etiam
sit Ps LVIII, 4. &lif Xlloll, 8. Antoniam, inquam, probo¹¹
Pliotiniaoa nomque liic effilla hyperbole non potest stare..; ‘Qia
1) tion recedendum pst pilosa litera , quom Spiritus &inde de-
lleolot. ,At Spiritus S. liicooo recedit a litero quio nulla tpppi
. ’ · < mon [ἃς

 

