26 - &a ele s ela , ,
lum ax allero„ Jam vero populus non a primasii corruptiore ἃ ’ἦ
nativitate est naalitiq'lu Dei desertum quia acl lianc rualitiolarn i
dnoeoeoiou requiritur πξὸαλςεσις voluntaria. Ε. populus est defe·
olor ἃ transgressor ab utero relpellu prauitatis ingenitae, cumque j}
luis nautibus vitiofis connexe, ἃ in anuis sequentibus criminibus
atrocibus exasperare: ficut caruli luporum erfi nouduma se raptas
&dilaceratae ores devorent: tamen iu narum sua lrabeutingenr· J
tarn propenfionem &inclinationem ad eas dilacerandum n vo· ο.
randum quae etiam oarurolis rapacitas inillis nou est prorsus l
otiosa, secl suos sibi congruentes hahet motus, quicum annis
incrementa sumunt. Vnde tamen concludo, quodkpeeca'ta allua-
liafintin infantibumlaresumptaa ’ , ξ
46. Qemadmorlum enim in infantibuslraptizatis ‚ee per ba·
ptismum fideiustilieantedonatis, lunt bona opera, a Spiritus S. Α
inhabitantis gratia accensa: ita in iildem lunt mala opera7 a pecca· l
to originali, post baptismum reliquo, profella. Athenaeum, >
quac abinfantibus baptizaris prestantur, uon profau finaliter le g
habent ad bona opera udalricum horirinum credentium·² siquidem
horum bona opera coustant r) notitia-magis evoluta δ( dillinela, ¹
qrram qualis estin infamibus baptizatio hi enim etsi vere credam·
nondum tamen externam etiam liabent cognitionem indigi pro· ‚¹
rimi. 2] Adulterum opera lrabent plerumque annexam silai pro· a
priam lisiano-u ml masalma-a, infancumrero nunquam. 3') Adulto- ’ .
rum opera tendunt eriam ad proximum: sedjnfffltum,quu'talium‚ ,
fides nondum est per charitatem erga proximum efficax.
47¹. Nec est, ut lrio dicas‚.peccarurn originale per baptismum
ex infantibus laptiznieprorlas extirpari: Ε, ab illo neapolie
produci pravas in infantibus aeliones. Licet enim illud infamibus ·
baptizatis vere' remittatun nun tamen ex illis eradicatur, nec an· 5
nihilatur; sed reatus hominibus baptizatis condonatur. Seu, nt
’ Α loquar cum Jure Carion. cle Corrsecratsdistaa. c. 2. rebaptismate 1:
coucupiscentia exstinguitur, non ut uon fir, sed uc non obfite J
Vni etiam eu av over. l. r. de peccat. merit. ,ὄψ’ reinilssen de la· i
ptissno parvul, eja tom. 7, p. 291, citantur haec eius verba: Per ba* ιι
prilinum Christi id agitur, nt evacuetur caro peccati. Evacuatur ·
amem> Πρω ua in {pla vivente carne eoncupiscentia conspersa δε r

inuata repente ablumaurr, δε non srt; led ne obsit mortuoibqssli JJ
o era

 

